特别警示条款
参与本项目政府采购活动的供应商应认真阅读以下特别警示条款，不得存在以下所列禁止情形，一旦发现，将被处以记入供应商诚信档案、罚款、取消参与政府采购资格、吊销营业执照等处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
序号
供应商参与投标禁止情形
1
与其他投标供应商的法定代表人、主要经营负责人、投标授权代表人、项目负责人、主要技术人员为同一人、属同一单位或者在同一单位缴纳社会保险。
2
参与本项目政府采购活动时，与其他投标供应商存在单位负责人为同一人或直接控股、管理关系。
3
与其他投标供应商的投标文件或部分投标文件相互混装或存在非正常一致。
4
与其他投标供应商的投标文件由同一单位或者同一人编制，或者使用同一设备编制（“文件制作机器码”“文件创建标识码”一致）。
5
提供未经出具机构核实的虚假的检验检测报告、业绩材料、社保缴纳证明、学历学位证书、职称认证证书等材料。
6
擅自将投标密钥或电子营业执照出借他人使用或未妥善保管。
一、《深圳经济特区政府采购条例》第五十七条 供应商在政府采购中，有下列行为之一的，一至三年内禁止其参与本市政府采购，并由主管部门记入供应商诚信档案，处采购金额千分之十以上千分之二十以下的罚款；情节严重的，取消其参与本市政府采购资格，处采购金额千分之二十以上千分之三十以下的罚款，并由市场监管部门依法吊销其营业执照；给他人造成损失的，依法承担赔偿责任；构成犯罪的，依法追究刑事责任：
（一）在采购活动中应当回避而未回避的；
（二）未按本条例规定签订、履行采购合同，造成严重后果的；
（三）隐瞒真实情况，提供虚假资料的；
（四）以非法手段排斥其他供应商参与竞争的；
（五）与其他采购参加人串通投标的；
（六）恶意投诉的；
（七）向采购项目相关人行贿或者提供其他不当利益的；
（八）阻碍、抗拒主管部门监督检查的；
（九）其他违反本条例规定的行为。
二、《深圳经济特区政府采购条例实施细则》第七十五条 供应商有下列情形之一的，属于采购条例所称的串通投标行为，按照采购条例第五十七条有关规定处理：（一）投标供应商之间相互约定给予未中标的供应商利益补偿。（二）不同投标供应商的法定代表人、主要经营负责人、项目投标授权代表人、项目负责人、主要技术人员为同一人、属同一单位或者在同一单位缴纳社会保险。（三）不同投标供应商的投标文件由同一单位或者同一人编制，或者由同一人分阶段参与编制的。（四）不同投标供应商的投标文件或部分投标文件相互混装。（五）不同投标供应商的投标文件内容存在非正常一致。（六）由同一单位工作人员为两家以上（含两家）供应商进行同一项投标活动的。（七）主管部门依照法律、法规认定的其他情形。
三、《深圳经济特区政府采购条例实施细则》第七十七条 供应商有下列情形之一的，属于隐瞒真实情况，提供虚假资料，按照采购条例第五十七条的有关规定处理：（一）通过转让或者租借等方式从其他单位获取资格或者资质证书投标的。（二）由其他单位或者其他单位负责人在投标供应商编制的投标文件上加盖印章或者签字的。（三）项目负责人或者主要技术人员不是本单位人员的。（四）投标保证金不是从投标供应商基本账户转出的。（五）其他隐瞒真实情况、提供虚假资料的行为。
投标供应商不能提供项目负责人或者主要技术人员的劳动合同、社会保险等劳动关系证明材料的，视为存在前款第（三）项规定的情形。
四、供应商在使用深圳政府采购智慧平台的投标文件制作工具创建投标文件时，该工具将自动在投标文件中记录文件创建标识码，同时提取投标文件制作电脑的网卡MAC地址、硬盘序列号、CPU序列号、主板序列号和工具标识号，经加密生成文件制作机器码并在投标文件中记录。文件制作机器码一致表明不同供应商使用了同一设备编制投标文件，文件创建标识码一致表明不同供应商的投标文件为同一份文件，IP地址一致表明上传投标文件时使用了相同的网络。
为避免出现不同供应商投标文件的文件制作机器码、文件创建标识码、IP地址一致的异常情况，建议各供应商编制、上传投标文件时不要使用公共电脑设备或公共网络。
根据《深圳经济特区政府采购条例实施细则》第七十五条规定，不同投标供应商的投标文件由同一单位或者同一人编制，或者由同一人分阶段参与编制的，或者由同一单位工作人员为两家以上（含两家）供应商进行同一项投标活动的，属于串通投标行为。一经查实，供应商将面临罚款、一定年限内禁止参与政府采购活动、取消参与本市政府采购资格、依法吊销其营业执照等行政处罚，构成犯罪的，依法追究刑事责任，请各供应商独立编制、上传投标文件，妥善保管和使用电子秘钥。
五、请投标供应商阅读《政府采购违法行为风险知悉确认书》（内容详见“投标文件附件（信息不公开部分）”中节点“投标人认为需要加以说明的其他内容”），并经各投标供应商负责人签字并加盖单位公章后，扫描上传至投标文件一并提交。
注：“特别警示条款”和《政府采购违法行为风险知悉确认书》用于对供应商违法行为的提醒，不作为供应商资格性审查及符合性审查条件。
招标文件信息
项目编号：
**********
项目名称：
深圳市中医院光明院区办公类家具项目
包    号：
A
项目类型：
货物类
采购方式：
公开招标
货币类型：
人民币
评标方法：
综合评分法

资格性审查表
序号
内容
1
投标人不符合资格要求，或未提交相应的资格证明资料（详见招标公告投标人资格要求，即申请人的资格要求）
符合性审查表
序号
内容
1
不得将一个包的内容拆开投标；
2
对同一项目投标时，不得提供两套以上的投标方案（招标文件另有规定的除外）；
3
分项报价或投标总价不得高于相应预算金额（或设定的预算金额下的最高限价）；
4
评审委员会认为投标人的报价明显低于其他通过符合性审查投标人的报价，有可能影响产品质量或者不能诚信履约的，应当要求其在评审现场合理的时间内提供书面说明，必要时提交相关证明材料；在此情况下，投标人仍不能证明其报价合理性的（评审委员会成员对投标人提供的说明材料判断不一致的，按照“少数服从多数”的原则确定评审委员会的意见）；
5
所投货物、服务在技术、商务等方面没有实质性满足招标文件要求的（是否实质性满足招标文件要求，由评审委员会根据实质性条款响应情况做出评判；若招标文件未设置实质性条款，不得据此做投标无效处理）；
6
未按招标文件所提供的样式填写《投标函》；未按招标文件所提供的《政府采购投标及履约承诺函》进行承诺；未按招标文件对投标文件组成的要求提供投标文件；
7
采购标的/所投产品/货物清单/报价等任意一类有缺漏项或响应不全，或者对招标文件规定的项目需求内容或者需求数量进行修改，评审委员会判定投标响应不满足采购需求；
8
投标文件存在列放位置错误，导致属于信息公开情形的没有被公开；
9
投标文件电子文档不得带病毒；
10
投标文件用不属于本公司的电子密钥或电子营业执照进行加密的；
11
不同投标供应商投标文件“文件制作机器码”一致；
12
不同投标供应商投标文件“文件创建标识码”一致；
13
法律、法规、规章、规范性文件规定的其他情形。

评标信息
评标方法：综合评分法
综合评分法，是指投标文件满足招标文件全部实质性要求，且按照评审因素的量化指标评审得分最高的投标人为中标候选人的评标方法。（适用于中标候选人为1家的情形）
综合评分法，是指投标文件满足招标文件全部实质性要求，且按照评审因素的量化指标评审得分排名前列的投标人为中标候选人的评标方法。（适用于中标候选人为2家或以上的情形）

价格分计算方法：
采用低价优先法计算，即满足招标文件要求且投标价格最低的投标报价为评标基准价，其价格分为满分。其他投标人的价格分统一按照下列公式计算： 
投标报价得分=(评标基准价／投标报价)×100 
评标总得分＝F1×A1＋F2×A2＋……＋Fn×An 
F1、F2……Fn分别为各项评审因素的得分； 
A1、A2、……An 分别为各项评审因素所占的权重(A1＋A2＋……＋An＝1)。 
评标过程中，不得去掉报价中的最高报价和最低报价。
因落实政府采购政策进行价格调整的，以调整后的价格计算评标基准价和投标报价。

注：投标人的“技术规格响应情况”“技术规格偏离情况”等必须与客观实际保持一致，响应不实且情节严重的，经查实，将依法记入供应商诚信档案或受到行政处罚。

序号
评分项
权重
1
价格
35
2
技术部分
55

序号
评审因素
权重
评分方式
评分准则

1
技术保障措施
3
专家打分
（一）评分内容：
投标人或所投产品制造商（与《分项报价表》一致）具备以下保障措施设备：
（1）数控实木开料机
（2）数控智能裁皮机
（3）细木工带锯机
（4）木皮正负压机
（5）UV生产线
（6）无线拼缝机
（7）脉冲袋式中央除尘系统
（8）CNC加工中心
（9）直线封边机
1、提供全部符合要求的，得100分；
2、7≤设备数量＜9种的，得50分；
3、3≤设备数量＜7种的，得20分；
4、其他情况不得分。
（二）评分依据：
1.投标人需同时提供以下材料作为证明文件：
（1）如设备为自有设备，投标需同时提供： 
①设备购买合同关键页（证明材料包括但不限于合同名称页、合同主要内容页，合同签订日期页、合同双方盖章页）；
②与合同对应的购买发票（发票抬头名称需为投标人或所投产品制造商名称）； 
③现场设备水印相机照片(照片内容需体现现场设备及拍摄日期、时间、地点等信息)。
（2）若为租赁设备，投标需同时提供：
①租赁合同（证明材料包括但不限于合同名称页、合同主要内容页，合同签订日期页、合同双方盖章页）；
②对应的租赁发票及租金付款凭证（租赁合同期内任意一次费用发票，发票收款单位和付款单位名称需与合同一致）；
③租赁方购买设备的发票（发票抬头名称需与合同名称一致）；
④现场设备水印相机照片(照片内容需体现现场设备及拍摄日期、时间、地点等信息)。
2.相关证明材料的设备名称与招标文件要求的名称不完全一致的，需提供为同种产品或具有同等功能的说明，由评审委员会判定是否符合招标文件要求。若名称不完全一致又未提供说明的，则作不得分处理。同种设备不可重复计分。
3.按要求提供以上证明材料。
4.合同的当事人名称须与投标人或所投产品制造商名称一致，如投标人或所投产品制造商名称有变更的，提供相关政府部门出具的证明材料。
以上资料均要求提供扫描件。评分中出现无证明资料或专家无法凭所提供资料判断是否得分的情况，一律作不得分处理。

2
产品设计方案
5
专家打分
（一）评分内容：
投标人根据深化设计需求表提供设计方案，评审委员会根据投标人提供的设计方案进行打分：
①家具平面布局图；
②家具空间整体效果图；
③家具产品功能工艺图；
④家具产品单体效果图；
可直观地看到投标人拟投产品布局、产品和现场匹配的效果、产品结构合理性。具体要求如下：
1.提供家具平面布局图≥6张：
①会议室（15人）
②办公室24m²
③VIP接待室
④开敞办公室
⑤科长办公室
⑥开敞办公室（24座）
提供以上齐全并符合要求的平面布局图得15分，否则不得分。
2.提供家具空间彩色整体效果图≥6张：
①会议室（15人）
②办公室24m²
③VIP接待室
④开敞办公室
⑤科长办公室
⑥开敞办公室（24座）
提供以上齐全并符合要求的整体效果图得15分，否则不得分。
3.提供家具产品结构工艺设计图≥6张：
①屏风卡位1
②屏风卡位(带午休床)
③中会议桌3
④主任办公台
⑤单人位沙发2
⑥办公桌4
提供齐全并符合要求产品的结构工艺设计图得15分，否则不得分。
4.提供家具产品单体效果图≥6张：
①屏风卡位1
②屏风卡位(带午休床)
③中会议桌3
④主任办公台
⑤单人位沙发2
⑥办公桌4
提供齐全并符合要求产品的单体效果图得15分，否则不得分。
以上累计得分，最高得60分，未按照要求提供或提供的材料不能证明相关情况或提供不清晰，导致专家无法判断的则不得分。
（二）评分依据：
在上述基础上专家根据响应内容进一步评审：
①设计合理、实用性强，完全满足空间效果及产品工艺结构，符合采购单位需求的加40 分。
②设计基本合理，满足空间效果及产品工艺结构，符合采购单位需求的加 20 分。
③设计不合理，空间设计效果及产品工艺结构，不符合采购单位需求的不得分。

3
技术人员保障措施
2
专家打分
（一）评分内容：
设计团队具有家具设计类或室内装饰设计类相关专业职业技能等级证书，每提供一个初级设计职业技能等级证书得5 分，每提供一个中级设计职业技能等级证书得 15分， 每提供一个高级设计职业技能等级证书得 25分，最多得 100 分。
（二）评分依据：
1.上述成员应为投标人或所投产品制造商自有员工，通过投标人或所投产品制造商缴纳的近三个月（含开标当月）的任意一个月的社保证明作为本单位员工的证明依据，如供应商成立不足一个月的，提供情况说明函（格式自拟），无需提供相关人员社保，亦可得分；
2.提供证书扫描件。（网址待补充）
以上资料均要求提供扫描件。评分中出现无证明资料或专家无法凭所提供资料判断是否得分的情况，一律作不得分处理。

4
技术要求偏离情况
27
专家打分
投标人应如实填写《技术要求偏离表》，评审委员会根据技术需求参数响应情况进行打分，各项技术参数指标及要求全部满足的得100分，所有标注“▲”的重要参数每项负偏离一扣20分，一般参数每负偏离一条扣0.1分，扣完为止。

5
样品
18
专家打分
（一）评分内容：
评审委员会根据“样品要求 ”样品清单的内容进行打分。
（二）评分依据：
1、提供全部样品，且“样品清单 ”全部满足的得 60 分，未提供样品或提供不全的不得分（材质等不符合要求不得分），样品不得 3D 打印。
2、在此基础上，对具体情况（材质、外观、工艺等）进一步评审：
（1）优：样品材质和工艺质量好，且制作工艺和设计合理，满足采购人实际需求的，得 40分；
（2）良：样品材质和工艺质量较好，且制作工艺和设计较合理，较能满足采购人实际需求的，得 20 分；
（3）中：样品材质和工艺质量一般，且制作工艺和设计基本合理，基本能满足采购人实际需求的，得 5 分；
（4）差：样品材质和工艺质量差，且制作工艺和设计不合理，不能满足采购人实际需求的不得分。
3
商务部分
3

序号
评审因素
权重
评分方式
评分准则

1
免费保修期内售后服务条款偏离情况
1
专家评分
投标人应如实填写《商务要求偏离表（免费保修期内售后服务要求）》，评审委员会根据响应情况进行打分，全部满足要求的得100分，每负偏离一项扣10分，扣完为止。

2
免费保修期外售后服务条款偏离情况
1
专家评分
投标人应如实填写《商务要求偏离表（免费保修期外售后服务要求）》，评审委员会根据响应情况进行打分，全部满足要求的得100分，每负偏离一项扣34分，扣完为止。

3
其他商务条款偏离情况
1
专家评分
投标人应如实填写《商务要求偏离表（其他商务要求）》，评审委员会根据响应情况进行打分，全部满足要求的得100分，每负偏离一项扣3.5分，扣完为止。
4
诚信情况
1

序号
评审因素
权重
评分方式
评分准则

1
诚信
1
专家评分
（一）评分内容：
供应商存在《深圳市财政局政府采购供应商信用信息管理办法》（深财规〔2023〕3号）列明的一般行政处罚信息、一般违法失信记录信息的，本项不得分，不存在上述情形的本项得100分。供应商无需提供任何证明材料，评标过程中由工作人员向评审委员会提供有关供应商诚信查询结果。
（二）评分依据：
查询渠道：通过“信用中国”（www.creditchina.gov.cn，下载信用信息报告）、“中国政府采购网”（www.ccgp.gov.cn）”、“深圳市政府采购监管网”（http://zfcg.sz.gov.cn）以及“深圳政府采购智慧平台信用库”为供应商信用信息的查询渠道，相关信息以开标当日的查询结果为准。
5
综合实力
6

序号
评审因素
权重
评分方式
评分准则

1
投标人同类业绩
2
专家打分
（一）评分内容：提供自2023年1月1日至本项目投标截止日，以合同签订时间为准的家具项目同类业绩【每份合同中需同时包含：文件柜、屏风卡位（职员工作位）、办公椅的其中两项或以上】，每提供1项有效同类业绩的，得20分，最高不超过100分，未提供的不得分。
（二）评分依据：投标人提供的每项业绩需按以下要求同时提供完整准确的证明文件，如未按以下要求提供完整证明文件的业绩不计分：
1.中标（成交）通知书扫描件；
2.提供合同关键页扫描件（包含合同双方主体、合同项目名称、合同主要内容、合同签订日期、合同双方签字盖章页），通过合同关键信息无法判断是否得分的，还须同时提供投标人承诺（格式自拟）；
3.提供项目履约合格（或以上）或验收合格（或以上）证明材料关键页，履约/验收证明材料需加盖甲方公章或业务章。
以上资料均要求提供扫描件。评分中出现无证明资料或专家无法凭所提供资料判断是否得分的情况，一律作不得分处理。

2
投标人认证情况
4
专家打分
（一）评分内容：
投标人或所投产品制造商（与分项报价表一致）需具备以下证书：
（1）中国环境标志产品认证证书，且认证覆盖范围应同时包含本次采购主要产品：文件柜、屏风卡位（职员工作位）、办公椅；
（2）产品抗菌等级认证证书，且认证覆盖范围应同时包含本次采购主要产品：文件柜、屏风卡位（职员工作位）、办公椅；
（3）品质验证认证证书，且认证覆盖范围应同时包含本次采购主要产品：文件柜、屏风卡位（职员工作位）、办公椅；
（4）中国环保产品认证证书，且认证覆盖范围应同时包含本次采购主要产品：文件柜、屏风卡位（职员工作位）、办公椅；
（5）中国绿色产品认证证书，且认证覆盖范围应同时包含本次采购主要产品：文件柜、屏风卡位（职员工作位）、办公椅；
（6）家具防火阻燃产品认证证书，且认证覆盖范围应同时包含本次采购主要产品：文件柜、屏风卡位（职员工作位）、办公椅；
（7）家具产品人类工效学认证证书，且认证覆盖范围应同时包含本次采购主要产品：文件柜、屏风卡位（职员工作位）、办公椅；
（8）家具安装实施能力资质认证证书，且认证覆盖范围应同时包含本次采购主要产品：文件柜、屏风卡位（职员工作位）、办公椅；
（9）职业健康安全管理体系认证证书，且认证覆盖范围应同时包含本次采购主要产品：文件柜、屏风卡位（职员工作位）、办公椅；
（10）质量管理体系认证证书，且认证覆盖范围应同时包含本次采购主要产品：文件柜、屏风卡位（职员工作位）、办公椅。
提供10个符合要求证书的，得100分；
8≦证书数量＜9种的，得50分；
3≦证书数量＜8种的，得20分；
其他情况不得分。
（二）评分依据：
1.投标人需同时提供以下材料作为证明文件：
提供相关认证机构颁发的有效认证证书扫描件及全国认证认可信息公共服务平台（认 e 云）
（http://cx.cnca.cn）查询有效截图；
2.如供应商距本项目开标之日的注册成立时间不足 3 个月，且未取得以上认证证书的，提供认证机构出具的关于“正在办理 ”或“暂无法办理 ”的书面证明材料（需包含评审因素涉及的认证证书，且加盖认证机构公章），可视为已获得相应的认证证书。
3.相关证明材料的产品名称与招标文件要求的名称不完全一致的，需提供为同种产品的说明；若名称不完全一致又未提供说明的，由评审委员会判定是否符合文件要求。




政府采购
招标文件
（货物类）



















深圳公共资源交易中心
（2025）


目   录
第一册    专用条款
关键信息
第一章  招标公告
第二章  对通用条款的补充内容及其他关键信息
第三章  用户需求书
第四章  投标文件组成要求及格式
第五章  合同条款及格式

第二册    通用条款
第一章  总则
第二章  招标文件
第三章  投标文件的编制
第四章  投标文件的递交
第五章  开标
第六章  评审要求
第七章  评审程序及评审方法
第八章  定标及公示
第九章  公开招标失败的后续处理
第十章  合同的授予与备案
第十一章  质疑处理


第一册  专用条款
第一章  招标公告
申请人的资格要求：
1.具有独立法人资格或是具有独立承担民事责任能力的其他组织（提供营业执照或事业单位法人证书等证明资料扫描件；如果参与投标的供应商为分公司则须提供分公司营业执照、其所属集团（或总公司）等具有独立法人资格的组织出具的授权函或承诺书，但只接受直接授权，不接受逐级授权，并同时提供总公司营业执照。不接受同一集团（或总公司）授权两家或以上分公司同时参与本项目投标，也不接受集团（或总公司）与分公司同时参与本项目投标，如出现上述情形，该两家或以上供应商的投标文件均按无效投标处理）；
2.本项目不接受联合体投标，（由供应商在《政府采购投标及履约承诺函》中作出声明），是否接受投标人选用进口产品参与投标详见招标文件“货物需求明细”表；
3.参与本项目政府采购活动时不存在被有关部门禁止参与政府采购活动且在有效期内的情况（由供应商在《政府采购投标及履约承诺函》中作出声明）；
4.具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条第一款的条件（由供应商在《政府采购投标及履约承诺函》中作出声明）；
5.未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单（由供应商在《政府采购投标及履约承诺函》中作出声明）；
6.不存在《深圳市财政局政府采购供应商信用信息管理办法》（深财规〔2023〕3号）列明的严重违法失信行为（由供应商在《政府采购投标及履约承诺函》中作出声明）；
7.为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动（由供应商在《政府采购投标及履约承诺函》中作出声明）；
8.不同供应商的法定代表人、主要经营负责人、项目投标授权代表人、项目负责人、主要技术人员不得为同一人、属同一单位或者在同一单位缴纳社会保险；不同投标供应商的投标文件不得由同一单位或者同一人编制；单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加本项目政府采购活动（由供应商填写《供应商基本情况表》相关信息）；
9.本项目全部专门面向中小企业采购：是，供应商提供的货物全部由符合政策要求的中小微企业、残疾人福利性单位或监狱企业制造（由供应商在《中小企业声明函、残疾人福利性单位声明函及监狱企业声明函》中作出声明；未提供声明函或声明函不符合政策要求的，按资格审查不通过处理）。

注：（1）“信用中国”（www.creditchina.gov.cn，查询“信用服务”栏的“重大税收违法失信主体”“失信被执行人”或者下载信用信息报告），“中国政府采购网”（www.ccgp.gov.cn）中的“政府采购严重违法失信行为记录名单”，“深圳市政府采购监管网”（http://zfcg.sz.gov.cn），以及“深圳政府采购智慧平台信用库”中的严重违法失信信息为供应商信用信息的查询渠道，相关信息以开标当日的查询结果为准；
（2）供应商投标（上传投标文件）必须先行办理注册手续，具体请按照本公告“六、其他补充事宜”相关内容指引办理。

完整公告内容详见：深圳公共资源交易网（https://www.szggzy.com）


第二章 对通用条款的补充内容及其他关键信息
一、对通用条款的补充内容
通用条款序号
涉及事项
具  体  补  充  内  容
3.1
采购人
深圳市中医院
3.2
政府集中采购机构
深圳公共资源交易中心
（深圳交易集团有限公司政府采购业务分公司）
9
踏勘现场
不组织
10
标前会议
不组织
12/13
招标文件的澄清和修改
投标截止日三日前，投标人有义务在招标期间在政府集中采购机构网站浏览与本项目有关的澄清和修改信息
20
投标有效期
120个日历日
22
投标人的替代方案
不接受
25
投标文件的大小
投标文件大小不得超过100MB
26
样品、现场演示、方案讲解
如有样品、演示、方案讲解，具体安排见第三章 用户需求书相关要求
37
评审方法
综合评分法
38
定标方法
评定分离
本项目推荐的候选中标供应商不进行排名，且中标（成交）结果信息公示内容仅公示候选中标供应商名单，不公示得分和排名。
46
履约担保
合同金额的3%，中标人自主选择以支票、汇票、本票、保函等非现金形式缴纳或提交。履约保证金在项目验收合格之日起按最低免费保修期满5年后按原方式退还，不计利息，若期间违反履约职责将依法索赔。履约保证金在中标人履行完成合同约定权利义务事项在合同期满之日起 十五日内按原方式退还，不计利息。采购人逾期退还履约保证金的，向乙方每日偿付履约保证金的0.1‰的利息。因中标人原因而未能达到本项目验收标准或验收不通过的，履约保证金不予退还。
备注：本表是通用条款相关条款的补充和明确，如与通用条款内容相冲突的，以本表为准。
二、其他关键信息
（一）与“对通用条款的补充内容”章节相关的事项
1、评标定标信息
评定分离项目
评标方法
综合评分法
定标方法
自定法
推荐候选中标供应商家数
3
中标供应商家数
1

（二）其他事项
1.关于享受优惠政策的主体、价格扣除比例及采购标的所属行业
（1）专门面向中小企业采购的项目，不再执行价格扣除比例。
（2）非专门面向中小企业采购的项目，应执行价格扣除比例：投标人提供的货物（以招标文件用户需求书“货物清单明细”的“货物名称”一栏为准）全部均由优惠主体制造，则对其投标总价给予/%的扣除，用扣除后的价格参与评审。满足多项优惠政策的供应商，不重复享受多项价格扣除政策。
备注：（a）优惠主体包括小型企业、微型企业、监狱企业、残疾人福利性单位；中小企业是指在中华人民共和国境内依法设立，依据国务院批准的中小企业划分标准确定的中型企业、小型企业、微型企业，但与大企业的负责人为同一人，或者与大企业存在直接控股、管理关系的除外；符合中小企业划分标准的个体工商户，在政府采购活动中视同中小企业；(b)优惠主体制造是指货物由优惠主体生产且使用该优惠主体商号或者注册商标；投标人提供的货物既有优惠主体制造货物，又有非优惠主体制造货物的，不给予价格扣除。
（3）中小企业参加政府采购活动，应当按照国务院批准的《中小企业划型标准规定》（工信部联企业〔2011〕300号）、《金融业企业划型标准规定》（银发〔2015〕309号）和《财政部 工业和信息化部关于印发〈政府采购促进中小企业发展管理办法〉的通知》（财库〔2020〕46号）的规定，出具《中小企业声明函》，《中小企业声明函》中相关企业（货物制造商）所属行业应当与采购标的所属行业相一致，标的所属行业以招标文件第一册第三章用户需求书“货物清单明细”的“标的所属行业”一栏为准。
（4）小型企业、微型企业、残疾人福利性单位作为优惠主体的认定资料为《中小企业声明函》、《残疾人福利性单位声明函》；监狱企业作为优惠主体的认定资料为省级以上监狱管理局、戒毒管理局出具的监狱企业证明文件。声明函样式见本招标文件第一册专用条款第四章“投标文件格式、附件”中“三、投标人情况及资格证明文件”章节提供的格式）。
（5）享受价格扣除获得政府采购合同的，小微企业不得将合同分包给大中型企业。

2.关于政府采购订单融资政策
为深入贯彻落实国家深化政府采购制度改革精神，充分发挥政府采购扶持中小企业发展的政策功能，缓解中小微企业融资难、融资贵的问题，根据《深圳市财政局关于加大力度运用政府采购订单融资政策支持企业发展的通知》要求，参与深圳市政府采购活动供应商可凭借所获取的深圳市政府采购中标通知书与采购合同，向参与订单融资业务的金融机构提出融资申请，金融机构以各自信贷政策为基础，为中标（成交）供应商提供融资授信。订单融资具体流程可登录深圳要素交易金融服务平台(https://finance.szexgrp.com/gtm/web/guarantee/#/)，相关政策法规参阅深圳市政府采购监管网（http://zfcg.sz.gov.cn/）信息公开栏目。

3.本项目不代理服务费。

4.其他说明
本项目允许使用电子营业执照加、解密，投标（应答）供应商在使用“投标文件制作专用软件”制作投标（应答）文件时，可以通过微信扫码功能调用“电子营业执照”小程序制作、加密、解密投标（应答）响应文件。供应商加密投标（应答）响应文件与开标解密必须使用同一种方式，否则解密失败，导致投标无效（即：使用电子执照加密的，后续开标只能使用电子执照解密）。
重要提示：
1.使用电子营业执照功能时，请确保已经在手机微信安装 “电子营业执照”小程序，或已安装了“电子营业执照”APP，并且在 “电子营业执照”小程序/app中完成相应的下载电子营业执照、法人授权、备份密钥等操作（具体详见国家市场监督管理总局网站），电子投标地区必须选择 “广东省-深圳市-深圳政府采购智慧平台”（请根据手机小程序/app提示进行设置，或拨打电子营业执照平台技术支持电话010-86355313，15921122750）。
2.电子营业执照应用于投标文件制作和加解密属于创新应用场景，如不熟悉操作可能导致错过投标截止时间，系统已提供加密、测试解密和撤回重新上传的功能，各投标人须预留充足时间，提前制作和加密上传投标文件。
3.已办理数字证书（电子密钥）的用户，可以继续使用数字证书完成投标活动。未申请电子营业执照或无法通过电子营业执照完成投标文件制作和加解密的用户，必须使用电子密钥进行投标文件制作和加解密，咨询电话0755-83948165，020-89524338（CA办理指引详见链接https://szggzy.com/calock/caLock.html）。


第三章 用户需求书
一、项目基本信息
序号
采购计划编号
采购项目名称
预算金额（元）
1
PLAN-******
深圳市中医院光明院区办公类家具项目
22,156,470.00
二、项目概况
深圳市中医院光明院区位于光明区光侨路与龙大高速交界，用地面 积为111574.49平方米，总建筑面积为440225平方米，其中，地上建筑面积292270 平方米，地下建筑面积147955平方米，床位数2000床。现因运营需要，拟购置一批办公桌、办公椅、沙发等。
三、货物需求明细
采购计划编号
序 号
货物名称
数量
单位
是否接受进口
单价限价（元）
是否专门面向中小企业
标的所属行业
PLAN-2024-440300000-118026-17559
1
吧椅
41
张
拒绝进口
500
是
工业

2
桌前椅1
40
张

800



3
桌前椅2
4
张

800



4
桌前椅3
142
张

800



5
正方形茶几1
18
张

980



6
正方形茶几2
5
张

980



7
正方形茶几3
3
张

980



8
长方形茶几1
10
张

980



9
长方形茶几2
9
张

980



10
长方形茶几3
10
张

980



11
长方形茶几4
14
张

980



12
圆形茶几
2
张

980



13
办公椅1
2
张

2000



14
办公椅2
12
张

1750



15
办公椅3
26
张

1320



16
办公椅4
400
张

1320



17
办公椅5
9
张

1320



18
办公椅6
2
张

1320



19
办公椅7
7
张

1320



20
医生办公椅1
1200
张

/



21
医生办公椅2
115
张

/



22
医生办公椅3
79
张

/



23
医生办公椅4
180
张

/



24
茶水柜1
63
个

800



25
茶水柜2
44
个

900



26
茶水柜3
12
个

980



27
会议椅1
63
张

1100



28
会议椅2
108
张

1100



29
会议椅3
40
张

1100



30
会议椅4
22
张

1100



31
会议椅5
356
张

1100



32
单人位沙发1
4
张

1500



33
单人位沙发2
14
张

1500



34
单人位沙发3
48
张

1500



35
单人位沙发4
26
张

1500



36
单人位沙发5
2
张

1500



37
单人位沙发6
3
张

1500



38
讲台
14
个

2000



39
定制文件柜1
34
组

3000



40
定制文件柜2
700
个

3000



41
定制文件柜3
21
个

3000



42
主席桌1
5
张

3000



43
办公桌1
2
张

6000



44
办公桌2
7
张

4000



45
办公桌3
12
张

4000



46
办公桌4
6
张

4000



47
办公桌5
4
张

4000



48
办公桌6
2
张

4000



49
方桌
1
张

/



50
医生办公桌1
22
张

/



51
医生办公桌2
95
张

/



52
医生办公桌3
6
张

/



53
医生办公桌4
8
张

/



54
医生办公桌5
50
张

/



55
护士工作台
88
张

/



56
护长办公台
22
张

/



57
护长办公台
15
张

/



58
主任办公台
69
张

/



59
屏风卡位(带午休床)
300
位

4000



60
屏风卡位1
340
位

4000



61
屏风卡位2
10
位

4000



62
屏风卡位3
80
位

4000



63
小会议桌1
1
张

5000



64
小会议桌2
5
张

5000



65
小会议桌3
34
张

5000



66
小会议桌4
1
张

5000



67
中会议桌1
2
张

12000



68
中会议桌2
1
张

12000



69
中会议桌3
1
张

12000



70
中会议桌4
3
张

12000



71
中会议桌5
1
张

12000



72
圆形会议桌1
1
张

12000



73
圆形会议桌2
1
张

12000



74
大会议桌
2
张

20000



75
条形会议桌1
12
张

1200



76
条形会议桌2
34
张

900



77
条形会议桌3
40
张

900



78
双人沙发1
2
张

/



79
双人沙发2
10
张

/



80
双人沙发3
16
张

/



81
双人沙发4
18
张

/



82
三人位沙发1
10
张

/



83
三人位沙发2
12
张

/



84
新中式沙发1
22
张

/



85
新中式沙发2
45
张

/



86
新中式沙发3
12
张

/



87
新中式沙发4
6
张

/



88
新中式沙发5
8
张

/



89
新中式沙发6
8
张

/



90
新中式沙发7
4
张

/



91
实木组合沙发1
2
组

/



92
实木组合沙发2
1
组

/



93
实木组合沙发4
4
组

/



94
边几1
26
张

/



95
边几2
55
张

/



96
边几3
2
张

/



97
边几4
9
张

/



98
方几1
4
张

/



99
方几2
11
张

/



100
实木组合茶几1
2
组

/



101
实木组合茶几2
2
组

/



102
实木组合茶几3
4
组

/



103
国医休息床1
4
张

/



104
国医休息床2
7
张

/



105
床垫1
4
张

800



106
床垫2
7
张

800



107
床头柜
4
个

980



108
活动三抽柜1
7
张

990



109
活动三抽柜2
636
个

990



110
钢制侧柜
31
个

/



111
钢制储物柜1
335
个

/



112
钢制储物柜2
176
个

/



113
午休折叠床
28
张

/



114
定制柜1
2
组

/



115
定制柜2
7
组

/



116
定制柜3
2
组

/



117
定制边柜1
3
组

/



118
定制边柜2
12
组

/



119
定制边柜3
10
组

/



120
定制矮柜
18
组

/



121
定制吊柜
15.6
米

/



122
定制吧台1
5.8
米

/



123
定制吧台2
4.8
米

/



124
定制吧台3
3.9
米

/



125
餐桌1
91
张

/



126
餐桌2
4
张

/



127
餐桌3
2
张

/



128
餐桌
23.5
米

/



129
环保配餐台
18.6
米

/



130
就餐椅
406
张

980



131
谈话桌
29
张

/



132
谈话椅
82
张

/



133
休闲桌
7
张

/



134
休闲椅
20
张

780



135
实木圆凳
360
张

/



136
新中式接待桌1
2
张

/



137
新中式接待椅1
8
张

/



138
长接待桌
6
张





139
中式博古架
2
组





140
钢制更衣柜
22
组

/



141
普通鞋柜
3
组

/



142
密码储存柜
3
组

/



143
隔断柜1
1
组

/



144
隔断柜2
57
米

/



145
值班床
189
张

/



146
示教桌(带轮可折叠)1
221
张

/



147
示教桌（带轮可折叠）2
195
张

/



148
示教椅1
460
张

800



149
示教椅2
847
张

800



150
示教椅3
90
张

800



151
定制工作台
20
个

/



152
转椅
20
张

800



153
智慧演讲台
2
个

/



154
发药登记台
2
张

/



155
中控台
5
组

/


备注：1.是否接受进口栏注明“拒绝进口”的产品不接受投标人选用进口产品参与投标；注明“接受进口”的产品允许投标人选用进口产品参与投标，但不排斥国内产品。 
2、进口产品是指通过海关验放进入中国境内且产自关境外的产品。即所谓进口产品是指制造过程均在国外，如果产品在国内组装，其中的零部件（包括核心部件）是进口产品，则应当视为非进口产品。采用“接受进口”的产品优先采购向我国企业转让技术、与我国企业签订消化吸收再创新方案的供应商的进口产品，相关内容以财库〔2007〕119 号文和财办库〔2008〕248 号文的相关规定为准。
3、本项目核心产品为：屏风卡位1（序号60）。

三、实质性条款
序号
实质性条款具体内容
1
满足本项目标★的条款要求
2
投标供应商投标时对照所填写的《供应商基本情况表》提供法定代表人、项目负责人、主要技术人员、投标文件编制人员近三个月（含开标当月）中的任意一个月的社会保险证明。其中项目负责人和主要技术人员的社会保险须由投标人缴纳。
投标人为新成立企业且成立时间不足一个月可提供加盖投标人公章的情况说明或者证明材料亦视为符合。若为退休人员，提供退休证明。如依法不需要缴纳社会保险的，应提供相应文件证明。若因为社保部门原因无法提供的，需提供劳动合同及社保部门官方通知证明（或官网公告截图）。
注：上表所列内容为不可负偏离条款，负偏离将视为未实质性满足招标文件要求作投标无效处理。

四、技术要求
说明： 1.评分时，如对一项招标技术要求（以划分框为准）中的内容存在两处（或以上）负偏离的，在评分时只作一项负偏离扣分。
2.带★号条款为不可负偏离条款，不作为评分准则中的评分内容，如未响应或出现负偏离的，将作投标无效处理；带“▲”指标项为重要参数条款，负偏离时依相关评分准则内容作重点扣分处理。
3.招标技术要求中，用红色加粗字体标注的指标项均要求提供证明资料；其余指标项未要求提供证明资料，无需提供相关证明资料。
4.涉及区间的参数除特别注明以外，产品参数区间不在招标要求区间范围内的视为负偏离。例：区间要求为5-20ML, 所投产品，范围最小值≥5ML，范围最大值≤20ML，即为满足该项技术要求。
5.检验（检测）报告要求具有CMA标识的，若有材料证明相关检验（检测）项目不在实施该项检验（检测）的机构CMA资质许可范围内的，该检验（检测）报告视为不满足招标文件要求，作负偏离处理。当提供的检验（检测）报告有分包检验（检测）的情况时，需提供实施检验（检测）的分包机构的CMA资质认定证书及含分包项目的资质认定证书附件（包括附件首页、分包项目所在页、附件末页）。若检验（检测）项目不在该分包机构CMA资质许可范围内的，则该份检验（检测）报告视为不满足招标文件要求，作负偏离处理。
6.投标供应商严格核实所提交检测报告的真实性，除通过国家市场监督管理总局的全国认证认可信息公共服务平台核实报告编号、出具机构等基础信息外，还应尽可能通过检测报告出具机构的官网、邮箱、电话等可靠途径查询所提交检测报告具体内容的真实性(不可轻信检测报告上载明的网址、电话、二维码等)，并留存核实过程证据备查，避免因未尽核实义务在投标文件中提交伪造、变造的虚假检测报告而被相关部门予以行政处罚。
7.如要求提供原材料（或零部件）检验（检测）报告，检验（检测）报告送检单位（委托单位）须是投标人或所投产品制造商（须与分项报价表一致）或所投产品原材料（或零部件）供应商。若送检单位（委托单位）不是投标人或所投产品制造商的，须同时提供投标人或所投产品制造商（须与分项报价表一致）购买对应原材料（或零部件）的承诺（格式自拟）。如要求提供成品检验（检测）报告，检验（检测）报告送检单位（委托单位）须是投标人或所投产品制造商（须与分项报价表一致）。
8.相关证明材料的产品名称与招标文件要求的名称不完全一致的，需提供为同种产品的说明；若名称不完全一致又未提供说明的，由评审委员会判定是否符合文件要求。

序号
货物名称
技术要求
1
吧椅
1、规格：（490W*500D*750/1000H）mm±10%


2、基材：椅架采用红橡木原木方加工成型；座板采用实木直拼板加工成型，用于直拼的实木宽度不低于60mm，厚度不低于15mm；座垫采用高密度海绵及医用抗菌皮，,经液态浸色及防潮、防污等工艺处理、皮面具备防霉抗菌性能。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5.油漆：采用环保净味油漆，经uv工艺涂装而成，涂装时间迅速，漆膜的外观理化性光洁高度，硬度达到2H，环保指标达到ENF级标准(苯含量＜0.1%，游离二异氰酸酯（TDI、HDI）含量总和≤0.2%，卤代烃含量＜0.01%，挥发性有机化合物（VOC）含量≤600g/L)；从底漆至面漆需经5底3面12道油漆工艺，没有剥落、露底、针孔、花斑、划痕等。
2
桌前椅1
1、规格：（460W*600D*1000H）mm±10%


2、基材：脚架、框架、椅背架采用红橡木原木方加工成型。座面、椅背均为头层牛皮，经液态浸色及防潮、防污等工艺处理，纹路细致、色泽均匀。车缝线路均匀、线条顺畅、针距均匀，扪面整体感观流畅，转角平滑。采用原生环保海绵，柔软性能好、软硬适中，回弹性能好，座位密度大于40kg/m3；海绵的表观密度偏差、40%压陷硬度偏差、回弹率、75%压缩永久变形＜4%。衬板采用环保ENF级弯曲木胶合板，厚度≥14mm，阻燃、透气、吸音抗收缩特性一，长久使用不变形、不塌陷。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干（后期根据款式及结构深化）；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。软包车缝线路均匀、针距均匀，转角平滑、后背及底座包饱满，左右对齐。


4、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理。
3
桌前椅2
1、规格：（700W*550D*940H）mm±10%


2、框架：整体采用天然红胡桃木原木框架，主木方不低于40*40mm，结实稳固；座板采用实木直拼板加工成型，用于直拼的胡桃木宽度不低于60mm，厚度不低于15mm；配套坐垫。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干（后期根据款式及结构深化），保证含水率符合要求；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材，软包车缝线路均匀、针距均匀，转角平滑、后背及底座包饱满，左右对齐。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保净味油漆，涂装时间迅速，漆膜的外观理化性光洁高度，硬度达到2H,环保指标达到ENF级标准(苯含量＜0.1%，游离二异氰酸酯（TDI、HDI）含量总和≤0.2%，卤代烃含量＜0.01%，挥发性有机化合物（VOC）含量≤600g/L)；从底漆至面漆需经5底3面12道油漆工艺，没有剥落、露底、针孔、花斑、划痕等。
4
桌前椅3
1、规格：（450W*450D*830/910H）mm±10%


2、基材：表面采用医用抑菌超纤皮，车缝线路均匀、线条顺畅、针距均匀，扪面整体感观流畅，转角平滑；采用原生环保海绵，柔软性能好、软硬适中，回弹性能好，座位密度大于35kg/m3；海绵的表观密度偏差、40%压陷硬度偏差、回弹率、75%压缩永久变形＜4%。


3、功能：采用三级气压棒，带旋转功能，气压棒行程为≥80mm。压铸铝合金五星脚架，底部带有PU静音万向轮，座位可左右转动。


4、五金配件：钢质螺帽、螺丝，表面镀镍。
5
正方形茶几1
1、规格：（600W*600D*450H）mm±10%


2、整体采用橡木（红/白）原木制作；脚架及台面边框采用橡木（红/白）原木方加工成型，脚架木方直径≥40mm（后期根据款式及结构深化）；面板采用橡木直拼板加工成型，用于直拼的橡木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm；面板底部需有木方加固支撑。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、功能配置：配置层板，造型款式、功能及结构中标后可以根据采购方需求深化。


5、油漆：油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理。
6
正方形茶几2
1、规格：（600W*600D*450H ）mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作；脚架木方直径≥40mm，（后期根据款式及结构深化），面板采用红橡木直拼板加工成型；厚度不低于18mm，用于直拼的红橡木宽度不低于80mm。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。
7
正方形 茶几3
1、规格：（600W*600D*450H）mm±10%


2、基材：整体采用橡木（红/白）原木；脚架采用原木方直径≥40mm（后期根据款式及结构深化）；面板采用≥15mm岩板台面。


3、工艺：框架采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。
8
长方形茶几1
1、规格：（1200W*600D*450H）mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作，脚架及台面边框采用红橡木原木方加工成型，木方直径≥40mm（后期根据款式及结构深化）；面板采用红橡木直拼板加工成型，用于直拼的红橡木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。线条均匀整齐，转角过度顺畅，整套产品或同批产品木材纹理，颜色无明显差异。


4、配置抽屉，造型款式、功能及结构中标后可以根据采购方需求深化。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
9
长方形茶几2
1、规格：（1200W*600D*450H）mm±10%


2、基材：整体采用橡木（红/白）原木制作；脚架及台面边框采用橡木（红/白）原木方加工成型，木方直径≥40mm（后期根据款式及结构深化）；面板采用橡木（红/白）直拼板加工成型，用于直拼的橡木（红/白）宽度不低于80mm，厚度不低于18mm；面板底部需有木方加固支撑。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。


4、功能配置：配置层板，造型款式、功能及结构中标后可以根据采购方需求深化。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
10
长方形茶几3
1、规格：（1200W*600D*450H）mm±10%


2、基材：整体采用红胡桃木原木制作，脚架及台面边框采用红胡桃木原木方加工成型，木方直径≥40mm（后期根据款式及结构深化）；面板采用红胡桃木直拼板加工成型，用于直拼的红橡木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。线条均匀整齐，转角过度顺畅，整套产品或同批产品木材纹理，颜色无明显差异。


4、功能配置：造型款式、功能及结构中标后可以根据采购方需求深化。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
11
长方形茶几4
1、规格：（1200W*600D*420H）mm±10%


2、基材：整体框架采用红橡木原木制作，脚架采用红橡木原木方加工成型，木方直径≥40mm（后期根据款式及结构深化）；面板采用大理石面板，面板厚度不低于20mm，表面做了哑光处理。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。


4、功能配置：配置层板，抽屉，造型款式、功能及结构中标后可以根据采购方需求深化。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
12
圆形茶几
1、规格：∅1000mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作，台面支撑板直径大于等于20mm。


3、工艺：实木边框镶嵌大理石台面，拉丝古铜五金围边。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。


6、脚底部装防撞减震塑胶脚垫。
13
办公椅1
1、规格：（600W*500D*1150H）mm±10%


2、基材：整体采用红胡桃木原木制作；脚架、框架、扶手、椅背架采用≥40mm木方加工成型；座板采用实木直拼板加工成型，厚度不低于18mm，用于直拼的实木宽度不低于80mm。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺，纯原木制作保持原木的天然木纹质感。木材充分烘干，保证含水率符合要求；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、座垫：面料选用医用抗菌皮，经液态浸色及防潮、防污等工艺处理，纹路细致、色泽均匀。车缝线路均匀、线条顺畅、针距均匀，扪面整体感观流畅，转角平滑。内衬采用原生环保海绵，柔软性能好、软硬适中，回弹性能好，座位密度大于40kg/m3；海绵的表观密度偏差、40%压陷硬度偏差、回弹率、75%压缩永久变形＜4%。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用单组份环保水性油漆，经过三底两面油漆工序，木纹纹理清晰，色泽均匀、光滑耐用。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
14
办公椅2
1、规格：（590W*500D*1100H）mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作；脚架、框架、扶手、椅背架采用红橡木原木方加工成型；座板采用实木直拼板加工成型，厚度不低于18mm，用于直拼的实木宽度不低于60mm。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺，纯原木制作保持原木的天然木纹质感。木材充分烘干，保证含水率符合要求；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、座垫：面料选用头层牛皮，经液态浸色及防潮、防污等工艺处理，纹路细致、色泽均匀。车缝线路均匀、线条顺畅、针距均匀，扪面整体感观流畅，转角平滑。皮革摩擦色牢度、耐光性、涂层粘着牢度、耐折牢度（≥50000次）、耐磨性、撕裂力、气味、禁用偶氮染料、游离甲醛、挥发性有机物均符合GB/T 16799-201、HJ 507-2009标准要求；采用原生环保海绵，柔软性能好、软硬适中，回弹性能好，座位密度大于35kg/m3；海绵的表观密度偏差、40%压陷硬度偏差、回弹率、75%压缩永久变形、65%/25%压陷比、气味等级、拉伸强度、断裂伸长率、撕裂强度、干热老化后拉伸强度、干热老化后拉伸强度变化率、湿热老化后拉伸强度、湿热老化后拉伸强度变化率、甲醛散发均符合GB/T 10802-2023标准要求。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用单组份环保水性油漆，经过三底两面油漆工序，木纹纹理清晰，色泽均匀、光滑耐用。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
15
办公椅3
1、规格：（505W*570D*950-1000H）mm±10%


	•	靠背：全新聚丙烯纤维材料注塑一体成型（黑色背不升降）。座垫：E1板材+高密度回弹原生态海绵。扶手：1D升降扶手，黑色PU扶手面。腰靠：上下调节贝壳腰靠、黑色塑料注塑成型+原生海绵。椅脚：≥340尼龙脚五星脚。底盘：一档锁定带连体逍遥，360°旋转，静音升降，可≥17°倾仰。气压杆：85-70三级气杆，升降调节。轮子：Φ60的黑色万向PA轮


3、五金配件：钢质螺帽、螺丝，表面镀镍。
16
办公椅4
1、规格：（540W*580D*910H）mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作；脚架、框架、扶手、椅背架采用≥40mm红橡木原木方加工成型；座板采用红橡木直拼板加工成型，厚度不低于18mm，用于直拼的红橡木宽度不低于60mm，


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干，保证含水率符合8%~12%要求；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、座垫：面料选用医用抗菌皮，经液态浸色及防潮、防污等工艺处理，纹路细致、色泽均匀。车缝线路均匀、线条顺畅、针距均匀，扪面整体感观流畅，转角平滑。内衬采用原生环保海绵，柔软性能好、软硬适中，回弹性能好，座位密度大于40kg/m3；海绵的表观密度偏差、40%压陷硬度偏差、回弹率、75%压缩永久变形＜4%。


6、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


7、油漆：采用单组份环保水性油漆，经过三底两面油漆工序，木纹纹理清晰，色泽均匀、光滑耐用。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
17
办公椅5
1、规格：（540W*580D*820H)mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作；脚架、框架、扶手、椅背架采用≥40mm红橡木原木方加工成型；座板采用红橡木直拼板加工成型，厚度不低于18mm，用于直拼的红橡木宽度不低于60mm，


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、座垫：面料选用头层牛皮，经液态浸色及防潮、防污等工艺处理，纹路细致、色泽均匀。车缝线路均匀、线条顺畅、针距均匀，扪面整体感观流畅，转角平滑。


6、胶粘剂：采用环保型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


7、油漆：采用环保水性油漆，经过三底两面油漆工序，木纹纹理清晰，色泽均匀、光滑耐用。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。
18
办公椅6
1、规格：（500W*500D*820H)mm±10%


2、基材：整体采用橡木原木制作；脚架、扶手、椅背架采用橡木原木方加工成型；座板采用橡木直拼板加工成型，用于直拼的橡木宽度不低于60mm，厚度不低于18mm；


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干，保证含水率符合要求；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、座垫/靠垫：面料选用医用抗菌皮，经液态浸色及防潮、防污等工艺处理，纹路细致、色泽均匀。车缝线路均匀、线条顺畅、针距均匀，扪面整体感观流畅，转角平滑。


5、胶粘剂：采用环保型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


6、油漆：采用环保水性油漆，经过三底两面油漆工序，木纹纹理清晰，色泽均匀、光滑耐用。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。
19
办公椅7
1、规格：（580W*500D*820H)mm±10%


2、基材：整体采用胡桃木原木制作；脚架、扶手、椅背架采用≥40mm胡桃木原木方加工成型；座板采用胡桃木直拼板加工成型，用于直拼的胡桃木宽度不低于60mm，厚度不低于18mm；


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、功能配置：配置坐垫。配靠枕。坐垫选用医用抗菌皮，经液态浸色及防潮、防污等工艺处理，纹路细致、色泽均匀。车缝线路均匀、线条顺畅、针距均匀，扪面整体感观流畅，转角平滑。


5、胶粘剂：采用环保型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


6、油漆：采用环保水性油漆，经过三底两面油漆工序，木纹纹理清晰，色泽均匀、光滑耐用。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
20
医生办公椅1
1、规格：（500W*590D*1040/1150H）mm±10%


2、靠背面料：高弹环保网布；座面：面覆透气网布，内衬高弹定型泡棉；背框、座框：框架，尼龙注塑成型，抗冲击、防老化；椅架：铝合金五星脚架，半径≥350MM；脚轮：PU静音脚轮,直径不小于50mm，耐磨度高。


3、扶手/气杆儿：升降3D扶手，深灰色PU扶手面盖；85#沉口≥50mm黑色烤漆气杆，金配件：钢质螺帽、螺丝，表面镀镍。


4、颜色可根据采购方需求以不同楼栋来确定颜色。


▲5、办公椅：符合QB/T 2280-2016、GB/T 35607-2024、GB/T 4744-2013、GB/T 30159.1-2013、QB/T 4371-2012、GB/T 12703.1-2021、GB/T 2423.3-2016、GB/T 2423.34-2024、GB/T 19746-2018、GB/T 43823-2024、GB/T 20383-2006、GB/T 39223.3-2020标准；形状和位置公差：椅背偏心度、外形对称度、座面左右水平偏差、着地平稳性，符合要求；外观：塑料件外观、软、硬包件外观、金属件外观、涂层和镀层、其他外观要求，符合要求；理化性能要求：软质聚氨酯泡沫塑料：密度、75%压缩永久变形；金属件涂层；电镀层理化性能：耐盐雾18h，符合要求；力学性能：稳定性、座面冲击试验、扶手垂直向下静载荷、扶手水平静载荷、底座静载荷、座面左右弯曲交替负荷耐久性≥4万次，符合要求；安全性：基本安全、密封性能、耐高低温性能合格；甲醛释放量未检出、TVOC未检出；防水性能≥3级；耐沾污性合格；H3N2抗病毒活性值＞1.0；抗菌性能-嗜肺军团菌、结核分枝杆菌：抑菌率≥99%；致敏性分散染料，检测符合要求；抗静电性能：半衰期≤10s，抗静电性能优异；恒温恒湿试验（≥240h）：试验后，试样表面应无开裂；温度/湿度组合循环试验≥240h：试验后，试样表面应无开裂；盐溶液周浸试验≥168h试验后，样品表面涂层未被腐蚀。
网布：符合GB/T 19817-2005等标准，甲醛含量≤40mg/kg，可分解致癌芳香胺染料（＞20项）禁用，耐水色牢度（变色、沾色）、耐酸汗渍色牢度（变色、沾色）、耐碱汗渍色牢度（变色、沾色）均≥4级；耐磨性-≥6000转，无纱线断裂；PH值符合要求；无异味。
阻燃海绵：符合GB/T 10802-2023、QB/T 2280-2016等标准，回弹率≥55%，有害物质限量要求，重金属-可溶性铅、重金属-可溶性镉、重金属-可溶性铬、重金属-可溶性汞均未检出；通过试验达到阻燃Ⅰ级标准；甲醛释放量≤0.01mg/㎡h；燃烧性能等级，单位面积热释放速率峰值≤150KW/㎡，平均燃烧时间≤20s，平均燃烧高度≤150mm，烟气毒性等级t0:达到准安全一级ZA1。
投标人同时提供：
①2024年1月1日至本项目投标截止之日，出具的带有 CMA标识的检测报告，报告上委托单位为投标人或产品制造商；
②检验检测报告在全国认证认可信息公共服务平台(认 e云)(http://cx.cnca.cn/)的信息查询记录截图。（因该平台升级等原因导致无法查询的，则需提供通过检测机构官网、邮箱等可靠途径查询所提交检测报告具体内容的真实性的证明材料或者检测机构盖章的证明材料，证明该报告真实有效。）
③成品报告内需体现样品照片，还需同时提供：实验室盖章的样品接收证明文件（证明文件中需体现产品名称、委托商名称、委托日期、检测/判定依据）、实验过程照片及实验室CMA检验检测机构资质认定证书。
21
医生办公椅2
1、规格：（500W*590D*1040/1150H）mm±10%


2、基材：座面椅背均为头层牛皮，经液态浸色及防潮、防污等工艺处理，纹路细致、色泽均匀。车缝线路均匀、线条顺畅、针距均匀，扪面整体感观流畅，转角平滑；采用原生环保海绵，柔软性能好、软硬适中，回弹性能好，座位密度大于40kg/m3；海绵的表观密度偏差、40%压陷硬度偏差、回弹率、75%压缩永久变形＜4%，椅架采用弯曲木胶合板，厚度≥14mm，阻燃、透气、吸音抗收缩特性一，长久使用不变形、不塌陷。压铸铝合金五星脚架，底部带有PU万向轮，座位可左右转动。


3、功能：3段以上锁定同步倾仰机构，侧可调操作杆，操作简单方便；采用三级气压棒，气压棒行程为≥80mm。


4、配置：配置扶手；带头枕。
22
医生办公椅3
1、规格：（655W*610D*1100-1150H）mm±10%


2、头枕：3D仰⻆功能头枕，通过调节贴合颈部，保护颈椎健康；PA6+30%GF材料。


3、⽹布：加厚透⽓⽹布,安全舒适包裹延展性好，更好的贴覆膜⼈体。


4、背框：贴身曲线设计，符合⼈体⼯学⻆度，PA6+30%GF材料


5、腰枕：可调节包覆功能腰枕，上下调节⾏程≥65MM，⾃带弹⼒调整适合⾃⼰位置。


6、扶⼿：3D功能扶⼿，可上下、左右、前后调节，可根据⾃⾝⾝体尺⼨⾃⾏调整。


7、座框：坐框PA+30%GF/PP内板/⾼密度定型海绵(⽆胶⽔+⽆枪钉+可拆洗），不加粉，密度不少于59KG/m³，扪⾼弹⼒座布,底部设计⾃带滑板，具有排⽓孔。


8、底盘：3防爆底，≥5mm厚度冷板，特制翘尾板挡盘100-135倾仰⻆度调整。


9、⽓杆：三级保护电镀⽓杆。


10、五星脚：340/330MM直径PA+30%GF尼⻰脚，静压承重不低于1200KG。


11、轮⼦：≥60MM PU静⾳轮，滑⾏顺畅,不伤地板。
23
医生办公椅4
1、规格：（500W*590D*1040/1150H）mm±10%


2、靠背面料：高弹环保网布；座面：面覆透气网布，内衬高弹定型泡棉；背框、座框：框架，尼龙注塑成型，抗冲击、防老化；椅架：尼龙一体成型；五星脚,半径≥350MM铝合金五星脚架；扶手：升降4D扶手，PU扶手面盖；脚轮：PU尼龙静音脚轮,直径不小于50mm，耐磨度高气杆：85#沉口≥50mm烤漆气杆；


3、功能：3段以上锁定同步倾仰机构，侧可调操作杆，操作简单方便；采用三级气压棒，气压棒行程为≥80mm。


4、配置：带头枕；脚踏：24-46cm伸缩距离，2档调节。颜色可根据不同楼栋来确定颜色；
24
茶水柜1
1、规格：（800W*400D*900H）mm±10%


2、基材：采用环保实木多层板，贴面采用三聚氰氨板饰面，顶板、层板厚度为≥25mm，侧板≥18mm、门板≥16mm、背板≥9mm；甲醛释放量≤0.025mg/m³。


3、结构：配掩门柜及抽屉柜，掩门柜采用钢化玻璃，内部配置固定层板或活动层板，功能及结构根据需求深化。


4、五金配件：采用阻尼缓冲铰链、三节导轨，无锈蚀，具有足够的承载能力、耐腐蚀能力。


5、封边：选用激光封边条，封边平滑，颜色与板材一致。


6、热熔胶：选用环保热熔胶，粘性强，久不分层，具有防水性、防潮性、耐油性、耐撞性等特点。
25
茶水柜2
1、规格：（1200W*400D*900H） mm±10%


2、基材：采用环保实木多层板，贴面采用三聚氰氨板饰面，顶板、层板厚度为≥25mm，侧板≥18mm、门板≥16mm、背板≥9mm；甲醛释放量≤0.025mg/m³。


3、结构：配掩门柜及抽屉柜，配双掩门及单个钢化玻璃门，内部配置固定层板或活动层板，功能及结构根据需求深化。


4、五金配件：采用阻尼缓冲铰链、三节导轨，无锈蚀，具有足够的承载能力、耐腐蚀能力。


5、封边：选用激光封边条，封边平滑，颜色与板材一致。


6、热熔胶：选用环保热熔胶，粘性强，久不分层，具有防水性、防潮性、耐油性、耐撞性等特点。
26
茶水柜3
1、规格：（900W*400D*900H）mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作；顶板、层板厚度≥25mm，侧板≥18mm、门板≥16mm、背板≥9mm；边框用红橡木原木制作，面板为红橡木直拼板，用于直拼的红橡木宽度不低于80mm；颜色和纹理与边框接近，接口自然平和，经精修边，无外露胶痕。


3、工艺：采用框架榫卯结构，木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、功能配置：配置掩门及抽屉柜，中标后可以根据采购方需求深化。


5、胶粘剂：采用环保型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


6、油漆：采用环保水性油漆，经过三底两面油漆工序，木纹纹理清晰，色泽均匀、光滑耐用。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。


7、五金配件：抽屉采用阻尼铰链、门轴合页采用不锈钢合页，抽屉、柜门把手采用金属配件做防锈处理。
27
会议椅1
	•	规格：（500W*460D*1020/1080H)mm±10%


2、材质：表面医用抑菌皮革，抑菌透气；气压棒：采用防爆气压杆，带旋转功能，座面最低高度450mm,气压棒行程为≥80mm，脚架采用半径≥300mm的铝合金压铸成型五星脚架。


3、工艺：高回弹高密度原生海绵，座面密度≥30kg/m³,其他部位密度≥25kg/m³，海绵回弹力≥35%，能均匀承托负重，反复坐压不变形、不塌陷，厚实座包，舒适稳固；海绵的表观密度偏差、40%压陷硬度偏差、回弹率、75%压缩永久变形＜4%。


4、扶手：一体成型扶手表面同色皮革覆面。


5、五金配件：钢质螺帽、螺丝，表面镀镍。
28
会议椅2
1、规格：（540W*580D*910H）mm±10%


2、基材：座面、椅背面选用头层牛皮，经液态浸色及防潮、防污等工艺处理，纹路细致、色泽均匀。车缝线路均匀、线条顺畅、针距均匀，扪面整体感观流畅，转角平滑。


3、工艺：高回弹高密度原生海绵，座面密度≥30kg/m³,其他部位密度≥25kg/m³，海绵回弹力≥35%，能均匀承托负重，反复坐压不变形、不塌陷，厚实座包，舒适稳固；海绵的表观密度偏差、40%压陷硬度偏差、回弹率、75%压缩永久变形＜4%。衬板采用弯曲木胶合板，厚度≥14mm，阻燃、透气、吸音抗收缩特性一，长久使用不变形、不塌陷。椅架采用橡木脚、椅背框架与扶手，采用红橡木原木方加工成型，木材充分烘干，保证含水率符合要求；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


5、胶粘剂：采用环保型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


6、油漆：采用环保水性油漆，经过三底两面油漆工序，木纹纹理清晰，色泽均匀、光滑耐用。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
29
会议椅3
1、规格：（600W*620D*910H）mm±10%


2、基材：椅架、椅背框架与扶手，采用胡桃木原木方加工成型，原木方尺寸≥60mm*60mm，木材充分烘干，保证含水率符合8%~12%要求；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。座面、椅背面选用头层牛皮，经液态浸色及防潮、防污等工艺处理，纹路细致、色泽均匀。车缝线路均匀、线条顺畅、针距均匀，扪面整体感观流畅，转角平滑。


3、工艺：高回弹高密度原生海绵，座面密度≥30kg/m³,其他部位密度≥25kg/m³，海绵回弹力≥35%，能均匀承托负重，反复坐压不变形、不塌陷，厚实座包，舒适稳固；海绵的表观密度偏差、40%压陷硬度偏差、回弹率、75%压缩永久变形＜4%。座位板采用弯曲木胶合板，厚度≥14mm，座板下方配置横梁，增加稳定性，整体阻燃、透气、吸音抗收缩特性一，长久使用不变形、不塌陷。


5、胶粘剂：采用环保型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


6、油漆：采用环保水性油漆，经过三底两面油漆工序，木纹纹理清晰，色泽均匀、光滑耐用。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
30
会议椅4
1、规格：（600W*620D*910H）mm±10%


2、基材：椅架、椅背框架与扶手，采用红胡桃木原木方加工成型，原木方尺寸≥60mm*60mm，木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。座面、椅背面选用头层牛皮，经液态浸色及防潮、防污等工艺处理，纹路细致、色泽均匀。车缝线路均匀、线条顺畅、针距均匀，扪面整体感观流畅，转角平滑。


3、工艺：高回弹高密度原生海绵，座面密度≥30kg/m³,其他部位密度≥25kg/m³，海绵回弹力≥35%，能均匀承托负重，反复坐压不变形、不塌陷，厚实座包，舒适稳固；海绵的表观密度偏差、40%压陷硬度偏差、回弹率、75%压缩永久变形＜4%，衬板采用弯曲木胶合板，厚度≥14mm，阻燃、透气、吸音抗收缩特性一，长久使用不变形、不塌陷。


5、胶粘剂：采用环保型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


6、油漆：采用环保水性油漆，经过三底两面油漆工序，木纹纹理清晰，色泽均匀、光滑耐用。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
31
会议椅5
	•	规格：(430W*520D*900/1050H)mm±10%


2、材质：表面医用抑菌皮革,抑菌透气。内衬高回弹中软切割海绵；气压棒：采用防爆气压杆，带旋转功能，座面最低高度450mm,气压棒行程为≥80mm。气压棒的密封性能强，铝合金压铸成型五星脚架。


3、工艺：靠背仿木纹设计；


4、功能：座位可升降及左右转动。


15、五金配件：钢质螺帽、螺丝，表面镀镍。
32
单人位沙发1
1、规格：（1000W*900D*880H）mm±10%


2、基材：支撑脚及框架采用胡桃木原木方制作，木方直径≥50mm（后期根据款式及结构深化），整体框架采用榫卯结构；软包采用覆棉工艺，增加不小于100mm厚的海绵，无塌陷无变形耐用度高，75%压缩永久变形＜4%、座面密度到不小于58kg/m³，甲醛释放量≤0.025mg/㎡h，内框架：全实木刨方，无树皮、无明显结疤。


3、面材：环保金丝绒布面料,可分解致癌芳香胺染料、甲醛未检出，耐碱汗渍色牢度、耐酸汗渍色牢度、耐水色牢度、耐干擦色牢度合格，无异味，耐磨性能≥12000转。


4、工艺：木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。舒适倾角，肩部、腰部承托符合人体工学。软包车缝线路均匀、针距均匀，转角平滑、后背及底座包饱满，左右对齐。


5、胶粘剂：采用环保型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
33
单人位沙发2
1、规格：（1000W*900D*880H）mm±10%


2、基材：支撑脚及框架采用胡桃木原木方制作，木方直径≥50mm（后期根据款式及结构深化）；软包采用原生海绵覆棉工艺，增加不小于10mm厚的海绵，采用, 无塌陷无变形耐用度高，座面密度到不小于58kg/m³，甲醛释放量≤0.025mg/㎡h，内框架：全实木刨方，无树皮、无明显结疤。


3、面材：环保金丝绒布面料;可分解致癌芳香胺染料、甲醛未检出，耐碱汗渍色牢度、耐酸汗渍色牢度、耐水色牢度、耐干擦色牢度合格，无异味，耐磨性能≥12000转。


4、工艺：木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。舒适倾角，肩部、腰部承托符合人体工学。软包车缝线路均匀、针距均匀，转角平滑、后背及底座包饱满，左右对齐。


5、胶粘剂：采用环保型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
34
单人位沙发3
1、规格：（1100W*1050D*880H）mm±10%


2、基材：支撑脚及框架采用红橡木原木方制作，木方直径≥60mm（后期根据款式及结构深化）；软包采用高密度阻燃海绵，海绵座面密度≥40kg/m³,其他部位密度≥30kg/m³，海绵回弹力≥65%，能均匀承托负重，反复坐压不变形、不塌陷。实木内框架，结合高强度S形弹簧，弹力大，强度高，韧性好，不易变形，尼龙绷带软硬适中回弹性好，达到坐感舒适柔软效果。座垫面及椅背面选用选用头层牛皮，经液态浸色及防潮、防污等工艺处理，纹路细致、色泽均匀，皮质柔软，舒适，透气性好，无异味。


3、工艺：木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。舒适倾角，肩部、腰部承托符合人体工学。软包车缝线路均匀、针距均匀，转角平滑、后背及底座包饱满，左右对齐。


4、胶粘剂：采用环保型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
35
单人位沙发4
1、规格：（900W*830D*880H）mm±10%


2、基材：框架及面板采用红橡木原木制作，框架为红橡木原木方加工成型，木方直径≥40mm（后期根据款式及结构深化）；面板及座低板采用红橡木直拼板，厚度不低于18mm；面板底部需有木方加固支撑。座面、椅背面选用医用皮革，经液态浸色及防潮、防污等工艺处理，纹路细致、色泽均匀。车缝线路均匀、线条顺畅、针距均匀，扪面整体感观流畅，转角平滑。高回弹高密度原生海绵，座面密度≥40kg/m,其他部位密度≥30kg/m³，海绵回弹力≥65%，能均匀承托负重，反复坐压不变形、不塌陷，厚实座包，舒适稳固.


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、胶粘剂：采用环保型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
36
单人沙发5
1、规格：（860W*880D*800H）mm±10%


2、基材：框架扶手面板及前侧板采用胡桃木原木制作，座板胡桃木直拼板加工成型，用于直拼的胡桃木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm，木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


3、工艺：榫卯工艺，框架围挡符合人体工学及中式美学。


4、功能配置：配置座垫及腰垫。


4、胶粘剂：采用环保型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
37
单人位沙发6
1、规格：（760W*800D*780H）mm±10%


2、基材：框架扶手面板及前侧板采用红橡木原木制作，采用红橡木直拼板加工成型，用于直拼的红橡木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm，木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


3、工艺：榫卯工艺，框架围挡符合人体工学及中式美学。


4、功能配置：配置坐垫及腰靠，不要纯白色。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的游离甲醛、苯、甲苯+二甲苯、总挥发性有机物均符合GB 18583-2008标准要求。


4、胶粘剂：采用环保型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
38
讲台1
1、规格：（700W*500D*1160H）mm±10%


2、基材：采用框架榫卯结构，边框用红橡木实木框架，中间芯板采用环保实木多层板。


3、工艺：饰面表面贴天然实木皮≥0.6mm，木皮宽度≥200mm，封边倒角圆滑、经精修边，无外露胶痕。


4、功能配置：上下结构，配置储物区，按照需要选择是否logo；隐藏走线孔放置话筒。


5、胶粘剂：采用环保型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
39
定制文件柜1
1、规格：（900W*400D*2200H）mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作；顶板、层板厚度≥25mm，侧板≥18mm、门板≥16mm、背板≥9mm；边框用红橡木原木制作，面板为红橡木直拼板，用于直拼的红橡木宽度不低于100mm；颜色和纹理与边框接近，接口自然平和，经精修边，无外露胶痕。


3、工艺：采用框架榫卯结构，木材充分烘干，保证含水率符合要求；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、功能配置：柜体配置衣物存放功能，内设层板及伸缩衣架，门板拉手为整体斜边拉手，具体功能按照采购人需求深化。


5、胶粘剂：采用环保型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。


7、五金配件：阻尼铰链和锁具，配可折叠钥匙，经防腐，防锈处理。
40
定制文件柜2
1、规格：（900W*400*2000H）mm±10%


2、主要材质钢材：采用≥1.0mm双面电解钢板，表面采用环保室内型环氧树脂粉末高温静电喷涂，并做木纹转印。


3、结构：采用双层门板设计；上层用透明玻璃门配置活动层板四边折弯 ，可自由调节高度，可自由拆卸，下柜为掩门；


4、工艺：整体采用电阻焊接工艺，门与柜体的连接采用插销式门轴结构，门采用双层加工工艺，柜体边框宽度为≥2.5cm；或门与柜体的连接采用门铰式连接，门铰采用缓冲阻尼门铰。


5、拉手：采用隐藏式卷边拉手，折弯一体成型，柜门内置磁吸功能，关门静音或配置外置五金拉手。


6、其他说明：钢板经过裁剪，冲压、折弯、焊接，钢板表面经除油去锈后高温静电喷漆，保证其防火，耐磨，防污及高硬度。表面光滑光洁，光泽保持性强，清晰亮净，抗酸耐碱，耐脏易清洁，在接触人体或收藏物品的部位无毛刺、刃口、棱角。
41
定制文件柜3
1、规格：（1200W*400D*2000H）mm±10%


2、主要材质钢材：采用≥1.0mm双面电解钢板，表面采用环保室内型环氧树脂粉末高温静电喷涂，并做木纹转印。


3、结构：采用双层门板设计；上层用透明玻璃门配置活动层板四边折弯及掩门 ，层板可自由调节高度，可自由拆卸，下柜为掩门；


4、工艺：整体采用电阻焊接工艺，门与柜体的连接采用插销式门轴结构，门采用双层加工工艺，柜体边框宽度为≥2.5cm；或门与柜体的连接采用门铰式连接，门铰采用缓冲阻尼门铰。


5、拉手：采用隐藏式卷边拉手，折弯一体成型，柜门内置磁吸功能，关门静音或配置外置五金拉手。


6、其他说明：钢板经过裁剪，冲压、折弯、焊接，钢板表面经除油去锈后高温静电喷漆，保证其防火，耐磨，防污及高硬度。表面光滑光洁，光泽保持性强，清晰亮净，抗酸耐碱，耐脏易清洁，在接触人体或收藏物品的部位无毛刺、刃口、棱角。
42
主席桌
1、规格：（2000W*600D*750H）mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作；台面板厚≥50mm厚，顶板、层板厚度≥25mm，侧板≥20mm，边框用红橡木原木制作，面板为红橡木直拼板，用于直拼的红橡木宽度不低于100mm；颜色和纹理与边框接近，接口自然平和，经精修边，无外露胶痕。


3、工艺：采用框架榫卯结构，木材充分烘干，保证含水率符合要求；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


5、胶粘剂：采用型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。


6、功能：可安装会议话筒，内部留孔可串联走线，前挡板菱形设计，台面挡笔条，具体做法根据临床需求深化。
43
办公桌1
1、规格：（2200W*2000D*760H）mm±10%


2、基材：整体采用胡桃木原木制作；台面整体厚度不低于50mm，框架为胡桃木原木方加工成型，底部支撑框架木方直径不低于75mm；面板为胡桃木直拼板，厚度不低于18mm，用于直拼的胡桃木宽度不低于100mm；面板拼板颜色和纹理与框架接近，接口自然平和，面板底部需有木方加固支撑；


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、功能配置：带副柜（配置掩门柜或抽屉柜或空格柜，中标后可以根据采购方需求深化）。配置隐藏走线盒，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）。


5、胶粘剂：采用型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。


7、五金配件：采用三节缓冲导轨、阻尼缓冲铰链，锁具，五金配件均做防锈处理。
44
办公桌2
1、规格：（1800W*1600D*760H ）mm±10%


2、基材：整体采用胡桃木原木制作；台面整体厚度不低于50mm，框架为胡桃木原木方加工成型，底部支撑框架木方直径不低于75mm；面板为胡桃木直拼板，厚度不低于18mm，用于直拼的胡桃木宽度不低于100mm；面板拼板颜色和纹理与框架接近，接口自然平和，面板底部需有木方加固支撑；


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、功能配置：配置隐藏走线盒，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）。


5、胶粘剂：采用型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。


7、五金配件：采用三节缓冲导轨、阻尼缓冲铰链，锁具，五金配件均做防锈处理。
45
办公桌3
1、规格：（1800W*1600D*750H ）mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作；台面整体厚度不低于50mm，框架为红橡木原木方加工成型，底部支撑框架木方直径不低于50mm；面板为红橡木直拼板，厚度不低于18mm，用于直拼的红橡木宽度不低于100mm；面板拼板颜色和纹理与框架接近，接口自然平和，面板底部需有木方加固支撑；


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、功能配置：带副柜（配置掩门柜或抽屉柜或空格柜，中标后可以根据采购方需求深化）。配置隐藏走线盒，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）。带可折叠休息床。


5、胶粘剂：采用环保型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。


7、五金配件：采用三节缓冲导轨、阻尼缓冲铰链，锁具，五金配件均做防锈处理。
46
办公桌4
1、规格：（1600W*1600D*750H ）mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作；台面整体厚度不低于50mm，框架为红橡木原木方加工成型，底部支撑框架木方直径不低于50mm；面板为红橡木直拼板，厚度不低于18mm，用于直拼的红橡木宽度不低于100mm；面板拼板颜色和纹理与框架接近，接口自然平和，面板底部需有木方加固支撑；


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、功能配置：带副柜（配置掩门柜或抽屉柜或空格柜，中标后可以根据采购方需求深化）。配置隐藏走线盒，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）。带可折叠休息床。


5、胶粘剂：采用环保型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。


7、五金配件：采用三节缓冲导轨、阻尼缓冲铰链，锁具，五金配件均做防锈处理。
47
办公桌5
1、规格：（1400W*700D*750H ）mm±10%


2、基材：支撑脚架及框架采用红橡木原木方加工成型，木方直径≥40mm（后期根据款式及结构深化）；面板材采用国标ENF 级实木多层板（胶合板），台面厚度≥25mm，副柜侧板、门板≥16mm、背板≥10mm。


3、工艺：表面贴天然实木皮≥0.6mm，木皮宽度≥200mm，实木封边工艺，封边的花纹与厚度与表面实木皮保持一致，封边倒角圆滑、经精修边，无外露胶痕。具有防水、防潮、防交叉感染、耐磨性能强；


4、功能配置：台面板底带3抽屉，侧边带有固定三抽柜+实木支撑脚。配置隐藏走线盒，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）。


5、胶粘剂：选用环保贴面胶，粘性强，久不分层，具有防水性、防潮性、耐油性、耐撞性等特点。


6、油漆：采用环保油漆，经过三底两面油漆工序，木纹纹理清晰，色泽均匀、光滑耐用。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。


7、五金配件：钢质螺帽、螺丝，表面镀镍，缓冲铰链、三节阻尼导轨。
48
办公桌6
1、规格：（1200W*600D*750H）mm±10%


2、基材：支撑脚架及框架采用红橡木原木方加工成型，木方直径≥40mm（后期根据款式及结构深化）；面板材采用国标ENF 级实木多层板（胶合板），台面厚度≥25mm，副柜侧板、门板≥16mm、背板≥10mm。


3、工艺：表面贴天然实木皮≥0.6mm，木皮宽度≥200mm，实木封边工艺，封边的花纹与厚度与表面实木皮保持一致，封边倒角圆滑、经精修边，无外露胶痕。具有防水、防潮、防交叉感染、耐磨性能强；


4、功能配置：台面板底带3抽屉，侧边带有固定三抽柜+实木支撑脚。。配置隐藏走线盒，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）。


5、胶粘剂：选用环保贴面胶，粘性强，久不分层，具有防水性、防潮性、耐油性、耐撞性等特点。


6、油漆：采用环保油漆，经过三底两面油漆工序，木纹纹理清晰，色泽均匀、光滑耐用。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。


7、五金配件：钢质螺帽、螺丝，表面镀镍，缓冲铰链、三节阻尼导轨。
49
方桌
1、（规格：700W*700D*750H）mm±10%


2、基材：采用三聚氰胺浸渍纸.基材采用环保实木多层板，台面厚度≥25mm，承重力强。 封边：采用环保加厚PVC同色硬胶边，封边严密、平整、无脱胶，表面无胶渍；主台+60*40钢脚架。


3、工艺：见光面为≥2.0mm厚全自动封边工艺。
50
医生办公桌1
1、规格：（1400W*700D*750H）mm±10%


2、基材：采用ENF级实木多层板，厚度25mm，甲醛释放量≤0.025mg/m³，产品胶合强度≥0.70MPa，静曲强度：7mm，顺纹指标值：≥32.0MPa, 横纹指标≥12.0MPa，挥发性有机化合物(72h)(苯、甲苯、二甲苯）未检出，总挥发性有机化合物≤100μg/m³。主台+木制三抽立柜+键盘架，隐藏走线盒，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置），桌面倒圆角；


3、封边条：见光面为加厚PVC封边条，厚度≥2.0mm，甲醛释放量、邻苯二甲酸酯、多溴联苯、多溴联苯醚等有害物质检测结果均未检出，封边采用自动调温热压机使板材粘连无丝无缝。在不同地区气温、湿度的变化中不受影响。


4、热溶胶：ABS环保热溶胶，VOC含量符≤50g/kg，游离甲醛、苯、甲苯+二甲苯、卤代烃均未检出。


5、五金配件：采用带缓冲阻尼铰链、缓冲阻尼导轨，配置机械锁。
51
医生办公桌2
1、规格：（1200W*600D*750H）mm±10%


2、基材：采用三聚氰胺浸渍纸，基材采用新国标环保ENF 级实木多层板。台面厚度25mm ，承重力强。 封边：采用环保加厚PVC硬胶边，ABS环保热熔颗粒胶封边处理，封边严密、平整、无脱胶，表面无胶渍；主台+60*40钢脚架（壁厚≥1.5mm）+钢制活动三抽立柜+桌面挡板+隐藏走线盒，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置），桌面倒圆角；


3、工艺：见光面为≥2.0mm厚全自动封边工艺。


4、五金配件：采用带缓冲阻尼铰链、三节导轨；导轨，三抽立柜配置锁具。
52
医生办公桌3
1、规格：(1400W*1300D*750H )mm±10%


2、基材：采用环保实木多层板。台面厚度为不低于30mm，其余板材厚度不低于16mm；贴面采用三聚氰氨板饰面。


3、结构：配有副柜，具有空格柜或抽屉或掩门柜（中标后可以根据采购方需求深化），带锁。配置隐藏走线盒，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）；


4、工艺：见光面为≥2.0mm厚全自动封边工艺。                                                                                                                            


5、五金配件：三节导轨、阻尼缓冲铰链，无锈蚀；
53
医生办公桌4
1、规格：(1800W*600D*750H)mm±10%


2、基材：整体采用白橡木原木制作；台面整体厚度不低于50mm，框架为直径≥40mm的白橡木原木方加工成型；面板为白橡木直拼板，厚度不低于18mm，用于直拼的白橡木宽度不低于80mm；面板拼板颜色和纹理与框架接近，接口自然平和，面板底部需有木方加固支撑；


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干，保证含水率符合8%~12%的要求；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、油漆：采用环保水性油漆，经过三底两面油漆工序，木纹纹理清晰，色泽均匀、光滑耐用。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。


5.功能配置：带副柜（配置掩门柜或抽屉柜或空格柜，中标后可以根据采购方需求深化）。配置隐藏走线盒，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）。
54
医生办公桌5
1、规格：（1200W*600D*750H）mm±10%


2、基材：采用三聚氰胺浸渍纸，基材采用环保实木多层板，台面厚度25mm，承重力强。 封边：采用环保加厚PVC硬胶边，ABS环保热熔颗粒胶封边处理，封边严密、平整、无脱胶，表面无胶渍；侧板、背板、抽面、底板厚度为不低于16mm；主台+60*30钢脚架（壁厚≥1.5mm）+活动钢制三抽柜+塑料键盘架（选配）+Φ60金属线盒，桌面倒圆角；


3、工艺：见光面为≥2.0mm厚全自动封边工艺。


4、五金配件：采用带缓冲阻尼铰链、三节导轨，三抽柜配置锁具，按需配置下挡板。
55
护士工作台
1、规格：（1200W*600D*750H）mm±10%


2、基材：采用三聚氰胺浸渍纸，基材基材采用新国标环保ENF中密度级纤维板，台面厚度≥25mm，承重力强。 封边：采用环保加厚PVC硬胶边，ABS环保热熔颗粒胶封边处理，封边严密、平整、无脱胶，表面无胶渍；主台+钢脚架（壁厚≥2.0mm）+钢制三抽立柜（双面电解钢板壁厚≥1.0m）+键盘架+Φ60金属线盒，桌面倒圆角；


3、工艺：见光面为≥2.0mm厚激光封边工艺。


4、五金配件：采用带缓冲功能三节导轨，配置三联锁头。
56
护长办公台1
1、规格：（1400W*1200D*750H）mm±10%


2、基材：整体采用白橡木原木制作；台面整体厚度不低于30mm，框架为白橡木原木方加工成型；面板为白橡木直拼板，厚度不低于18mm，用于直拼的白橡木宽度不低于80mm；面板拼板颜色和纹理与框架接近，接口自然平和，面板底部需有木方加固支撑；


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、功能配置：带副柜（配置掩门柜或抽屉柜或空格柜，中标后可以根据采购方需求深化）。配置隐藏走线盒，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）。可选带可折叠休息床。


5、胶粘剂：采用环保型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。


7、五金配件：采用三节缓冲导轨、阻尼缓冲铰链，锁具，五金配件均做防锈处理。
57
护长办公台2
1、规格：（1600W*1400D*750H）mm±10%


2、基材：整体采用白橡木原木制作；台面整体厚度不低于30mm，框架为白橡木原木方加工成型；面板为白橡木直拼板，厚度不低于18mm，用于直拼的白橡木宽度不低于80mm；面板拼板颜色和纹理与框架接近，接口自然平和，面板底部需有木方加固支撑；


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、功能配置：带副柜（配置掩门柜或抽屉柜或空格柜，中标后可以根据采购方需求深化）。配置隐藏走线盒，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）。可选带可折叠休息床。


5、胶粘剂：采用环保型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。


7、五金配件：采用三节缓冲导轨、阻尼缓冲铰链，锁具，五金配件均做防锈处理。
58
主任办公台
1、规格：（1600W*1400D*750H）mm±10%


2、基材：整体采用白橡木原木制作；台面整体厚度不低于40mm，框架为白橡木原木方加工成型；面板为白橡木直拼板，厚度不低于18mm，用于直拼的白橡木宽度不低于80mm；面板拼板颜色和纹理与框架接近，接口自然平和，面板底部需有木方加固支撑；


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、功能配置：带副柜（配置掩门柜或抽屉柜或空格柜，中标后可以根据采购方需求深化）。配置隐藏走线盒，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）。可选带可折叠休息床。


5、胶粘剂：采用环保型水基型家具喷胶。其游离甲醛及有害物质含量符合（游离甲醛≤1.0g/kg，苯≤0.20g/kg，甲苯+二苯甲≤10g/kg，总挥发性有机物≤110g/L）；


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。


7、五金配件：采用三节缓冲导轨、阻尼缓冲铰链，锁具，五金配件均做防锈处理。
59
屏风卡位(带午休床)
1、规格：（1500W*1500D*1100H）mm±10%


2、基材：选用ENF级中密度纤维板，甲醛释放量未检出，TVOC≤0.17mg/㎡h。  


3、屏风台面板：表面使用氟碳粉涂装，经过静电喷粉工艺处理，真正无公害环保家具，无需封边，全封闭，零挥发物（TVOC），零甲醛释放，零污染，表面硬度≥3H，抗菌，防水，耐热，防潮湿，无味，环保；


4、屏风：屏风厚度≥30mm，满足走线及牢固性要求，框架边框为国标60/63铝材挤压成型，框架表面无尘静电喷涂或氧化工艺，内部采用可降解环保生物板材填充，填充方式采用多模块连接，可根据屏风厚度，柔韧抗压、防水隔热且一体化成型；屏风底部配可调节脚；按需求开线盒孔（86孔、集成面板等）。屏风两级间色模块，上下模块均为钢板，钢板厚度≥0.8mm。    


5、结构/配置：桌下含钢制折叠床柜，钢制固定三抽柜、折叠床、活动主机架。折叠床具备可拆卸床套，配静音、坚固耐用滑轮。


6、基材：折叠休息床展开尺寸为：W≥W650*≥D1850，折叠床软垫为海棉配布面,厚度不低于30mm，平铺后要求平整、饱满。床体为钢架,钢管的壁厚不低于1.2mm。


7、功能配置：台面板配有电源过线孔，配置合金线盖；配插座，包含不少于三个五孔插座、两个弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）。屏风顶部配挂件槽，配置功能挂件如下：名牌、文件架、笔筒。
60
屏风卡位1
1、规格：（1400W*1200D*1100H）mm±10%


2、基材：屏风框架采用铝合金，厚度为≥1.2mm，由厚屏风（60mm±5mm）+薄屏风（32mm±5mm）；屏风侧边框柱顶部封盖为锌合金材质；屏风面板采用≥0.8mm厚电解钢板(表面静电粉末喷涂或木纹转印工艺)，可根据采购方需求搭配钢化玻璃；台面基材采用ENF级多层实木夹板，板材厚度≥25mm，采用三聚氰胺浸渍纸饰面。采用激光封边条，≥2mm厚封边倒角圆滑、经精修边，无外露胶痕，封边条的耐干热性，耐磨性，耐开裂性，耐老化性、耐冷热循环性、耐光色牢度均。


3、工艺：屏风的顶部和侧边外观为平直型，屏风与屏风连接采用锌合金扣件连接，其扣件可以根据屏风高度可在屏风侧边框柱上任意滑动调节，不受螺丝固定死不可调节；屏风框架通过挤压设备生产并热处理，表面氧化膜工艺；


4、功能配置：台面板配有电源过线孔，配置合金线盖；配插座，包含不少于三个五孔插座、两个弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）。屏风顶部配挂件槽，配置功能挂件如下：名牌、文件架、笔筒。


▲5、屏风卡位（职员工作位）：符合GB/T 3324-2024、GB/T 44689-2024、GB/T 10125-2021、GB/T 30789.2-2014、GB/T 30789.3-2014、GB/T 30789.4-2015、GB/T 30789.5-2015、GBT 24253-2009、GB/T 2423.3-2016、GB/T 2423.34-2024、GB/T 44690-2024、GB/T 39223.3-2020标准；外观要求：软硬质覆面人造板、五金件-喷涂件、木工要求，符合要求；木制件表面理化性能-软、硬质覆面：耐污染性能≥4级、耐磨性-其他达到1级或以上、耐划痕：试件表面无整圈划痕；力学性能-桌类强度和耐久性-I型：水平静载荷试验、主桌面垂直静载荷试验合格；甲醛≤0.02mg/m³，苯、甲苯、二甲苯未检出，总挥发性有机化合物(TVOC)≤0.25mg/m³；气味分级达到或优于1级（无气味）；乙酸盐雾≥48h，起泡等级达到或优于1级，生锈等级达到或优于1级，开裂等级达到或优于1级，剥落等级达到或优于1级；防螨性能驱避率≥90%；恒温恒湿试验≥240h：试验后，试样表面应无开裂；温度/湿度组合循环试验≥240h：试验后，试样表面应无开裂；挥发性有机化合物释放量分级：联苯和三联苯（邻三联苯、间三联苯、对三联苯）总和≥Ⅰ级标准。
ENF级实木多层板，符合GB/T 9846-2015、GB/T 29899-2024、GB/T 13942.1-2009、JC/T 2039-2010、GB/T 35601-2024标准；理化性能，胶合强度（试件强度值≥0.70MPa，合格试件数与有效试件总数之比≥99%），浸渍剥离（试件开胶的累计长度检验每个试件同一胶层每边剥离长度累计不超过25mm，合格试件数与有效试件总数之比≥99%），静曲强度-顺纹（试件强度值≥40MPa，合格试件数与有效试件总数之比≥99%），弹性模量-顺纹（试件强度值≥7000MPa，合格试件数与有效试件总数之比≥99%），弹性模量-横纹（试件强度值≥5000MPa，合格试件数与有效试件总数之比≥99%）；甲醛释放量（72h）≤0.02mg/m³，挥发性有机化合物释放浓度7d（苯、甲苯、二甲苯、TVOC）均未检出；燃烧性能，燃烧增长速率指数FIGRA0.2MJ≤100W/s，火焰横向蔓延未达到试样长翼边缘，600s的总放热量THR600s≤7.5MJ，60s内焰尖高度FS≤150mm，60s内无燃烧滴落物引燃滤纸现象；天然耐腐蚀≥I级（强耐腐）；抗菌性能：嗜麦芽糖寡养单胞菌、肠沙门氏菌肠亚种鼠伤寒血清型、藤黄微球菌、变异库克菌、单增李斯特氏菌，抗细菌率均≥99%（培养≥48h）。
PVC封边条：符合QB/T 4463-2013、GB/T 32487-2016、GB/T 15596-2021标准，塑料封边条理化性能，耐干热、耐磨性、耐老化性均检测合格，耐开裂性（耐龟裂性）达到1级或以上标准（合格），耐光色牢度（灰色样卡）≥4级；有害物质限量，多环芳烃【16种多环芳烃（PAH）总量】、多溴二苯醚、邻苯二甲酸酯(DBP、BBP、DEHP、DNOP、DINP和DIDP)、多溴联苯（PBB）、多溴联苯醚（PBDE）均未检出；甲醛释放量≤0.1mg/L，可迁移元素（可溶性重金属）铅镉铬汞砷硒锑钡、氯乙烯单体均未检出；塑料材料理化性能-冲击强度≥20000J/㎡；自然光老化≥240h，无明显粉化。
304不锈钢液压门铰：符合GB/T 24195-2009、GB/T 2423.18-2021、QB/T 2189-2013、QB/T 3827-1999、QB/T 3832-1999、QB/T 3826-1999、GB/T 6461-2002标准：金属和合金的腐蚀酸性盐雾、“干燥”和“湿润”条件下的循环加速腐蚀试验，经过≥12个循环后，无鼓泡和剥落；交变盐雾试验≥200h，试验后样品无锈蚀、鼓泡；垂直静载荷：悬挂载荷≥20kg，次数≥10次；水平静载荷：加载力≥40N,次数≥10次；耐久性：试验频率≥6次/min，试验载荷≥2kg，试验次数：≥80000次：（a)所有组件或结合处不应断裂；（b)通过手触压证实，用于紧固的组件不应松动；（c)所有组件不应有影响正常运作的变形或磨损；（d)固定组件不应松动；（e)所有组件的功能不应损害；（f)杯状暗铰链及其组件不应分离/应能正常工作。操作力：耐久性试验前和耐久性试验后均合格；下沉量≤1mm，过载试验均符合要求；乙酸盐雾试验连续喷雾≥200h，镀（涂）层本身的耐腐蚀等级≥9级，镀（涂）层对基体的保护等级≥9级；中性盐雾连续喷雾≥200h，外观评级≥9级，保护评级≥9级。
投标人同时提供：
①2024年1月1日至本项目投标截止之日，出具的带有 CMA标识的检测报告，报告上委托单位为投标人或产品制造商；
②检验检测报告在全国认证认可信息公共服务平台(认 e云)(http://cx.cnca.cn/)的信息查询记录截图。（因该平台升级等原因导致无法查询的，则需提供通过检测机构官网、邮箱等可靠途径查询所提交检测报告具体内容的真实性的证明材料或者检测机构盖章的证明材料，证明该报告真实有效。）
③成品报告内需体现样品照片，还需同时提供：实验室盖章的样品接收证明文件（证明文件中需体现产品名称、委托商名称、委托日期、检测/判定依据）、实验过程照片及实验室CMA检验检测机构资质认定证书。
61
屏风卡位2
1、规格：（1400W*1200D*1100H）mm±10%


2、基材：屏风框架采用铝合金，厚度为≥1.2mm，由厚屏风（60mm±5mm）+薄屏风（32mm±5mm）；屏风侧边框柱顶部封盖为锌合金材质；屏风面板采用≥0.8mm厚电解钢板(表面静电粉末喷涂或木纹转印工艺)，可根据采购方需求搭配钢化玻璃；台面基材采用ENF级多层实木夹板，板材厚度≥25mm，采用三聚氰胺浸渍纸饰面。采用激光封边条，≥2mm厚封边倒角圆滑、经精修边，无外露胶痕，封边条的耐干热性，耐磨性，耐开裂性，耐老化性、耐冷热循环性、耐光色牢度均


3、工艺：屏风的顶部和侧边外观为平直型，屏风与屏风连接采用锌合金扣件连接，其扣件可以根据屏风高度可在屏风侧边框柱上任意滑动调节，不受螺丝固定死不可调节；屏风框架通过挤压设备生产并热处理，表面氧化膜工艺；


4.功能配置：台面板配有电源过线孔，配置合金线盖、键盘架。配插座，包含不少于三个五孔插座、两个弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）；屏风顶部配挂件槽，配置功能挂件如下：名牌、文件架、笔筒。
62
屏风卡位3
1、规格：（1400W*1400D*1100H）mm±10%


2、基材：屏风框架采用铝合金，厚度为≥1.2mm，由厚屏风（60mm±5mm）+薄屏风（32mm±5mm）；屏风侧边框柱顶部封盖为锌合金材质；屏风面板采用≥0.8mm厚电解钢板(表面静电粉末喷涂或木纹转印工艺)，可根据采购方需求搭配钢化玻璃；台面基材采用ENF级多层实木夹板，板材厚度≥25mm，采用三聚氰胺浸渍纸饰面。采用激光封边条，≥2mm厚封边倒角圆滑、经精修边，无外露胶痕，封边条的耐干热性，耐磨性，耐开裂性，耐老化性、耐冷热循环性、耐光色牢度均


3、工艺：屏风的顶部和侧边外观为平直型，屏风与屏风连接采用锌合金扣件连接，其扣件可以根据屏风高度可在屏风侧边框柱上任意滑动调节，不受螺丝固定死不可调节；屏风框架通过挤压设备生产并热处理，表面氧化膜工艺；


4.功能配置：台面板配有电源过线孔，配置合金线盖、键盘架。配插座，包含不少于三个五孔插座、两个弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）；屏风顶部配挂件槽，配置功能挂件如下：名牌、文件架、笔筒。
63
小会议桌1
1、规格：（2000W*1000D*750H）mm±10%


2、基材：板材采用环保实木多层板，饰面采用三聚氰胺饰面，具有防水、防潮、防交叉感染、耐磨性能强；台面厚度≥25mm。


3、工艺：封边用材≥2mm厚PVC同色封边，封边倒角圆滑、经精修边，无外露胶痕。


4、功能配置：防滑脚垫，如现场具有出线点，需配置上线脚。配多功能翻盖式集成电源，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）。


5、胶粘剂：环保水性白乳胶；胶粘剂的游离甲醛、苯、甲苯+二甲苯、总挥发性有机物未检出。


6、五金配件：不锈钢拉丝脚架，钢架脚壁厚≥1.5mm。
64
小会议桌2
1、规格：3000W*1500D*750H）mm±10%


2、基材：板材采用环保实木多层板，饰面采用三聚氰胺饰面，具有防水、防潮、防交叉感染、耐磨性能强；台面厚度≥25mm。


3、工艺：封边用材≥2mm厚PVC同色封边，封边倒角圆滑、经精修边，无外露胶痕。


4、功能配置：防滑脚垫，如现场具有出线点，需配置上线脚。配多功能翻盖式集成电源，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）。


5、胶粘剂：环保水性白乳胶；胶粘剂的游离甲醛、苯、甲苯+二甲苯、总挥发性有机物未检出。


6、五金配件：不锈钢拉丝脚架，钢架脚壁厚≥1.5mm。
65
小会议桌3
1、规格：3000W*1200D*750H）mm±10%


2、基材：板材采用环保实木多层板，饰面采用三聚氰胺饰面，具有防水、防潮、防交叉感染、耐磨性能强；台面厚度≥25mm。


3、工艺：封边用材≥2mm厚PVC同色封边，封边倒角圆滑、经精修边，无外露胶痕。


4、功能配置：配有抽屉，防滑脚垫，如现场具有出线点，需配置上线脚。配多功能翻盖式集成电源，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）。


5、胶粘剂：环保水性白乳胶；胶粘剂的游离甲醛、苯、甲苯+二甲苯、总挥发性有机物未检出。
66
小会议桌4
1、规格：3600W*1500D*750H）mm±10%


2、基材：板材采用环保实木多层板，饰面采用三聚氰胺饰面，具有防水、防潮、防交叉感染、耐磨性能强；台面厚度≥25mm。


3、工艺：封边用材≥2mm厚PVC同色封边，封边倒角圆滑、经精修边，无外露胶痕。


4、功能配置：防滑脚垫，如现场具有出线点，需配置上线脚。配多功能翻盖式集成电源，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）。


5、胶粘剂：环保水性白乳胶；胶粘剂的游离甲醛、苯、甲苯+二甲苯、总挥发性有机物未检出。


6、五金配件：不锈钢拉丝脚架，钢架脚壁厚≥1.5mm。
67
中会议桌1
1、规格：（4500W*1500D*750H）mm±10%


2、基材：采用环保实木多层板，台面厚度为≥40mm.


3、工艺：板材经过防潮、防虫、防腐等化学处理；采用实木贴面，木皮厚度≥0.6mm，宽度≥200mm；木皮与封边拼接紧密，线条均匀整齐，转角过度顺畅，整套产品或同批产品木材纹理，颜色基本一致。采用实木封边条，封边的花纹与厚度与表面实木皮保持一致，经倒角圆滑、经精修边。


4、功能配置：中间配置铝合金线盒，方便各类电子器材线路整理+四周带收纳功能；台面分段拼装组合设计。台面中间配有≥8mm厚钢化磨砂玻璃装饰面。配多功能翻盖式集成电源，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）。所有开孔的边缘均采用实木皮进行封边处理。
68
中会议桌2
1、规格：（4500W*1800D*750H）mm±10%


2、基材：采用环保实木多层板，台面厚度为≥40mm.


3、工艺：板材经过防潮、防虫、防腐等化学处理；采用实木贴面，木皮厚度≥0.6mm，宽度≥200mm；木皮与封边拼接紧密，线条均匀整齐，转角过度顺畅，整套产品或同批产品木材纹理，颜色基本一致。采用实木封边条，封边的花纹与厚度与表面实木皮保持一致，经倒角圆滑、经精修边。


4、功能配置：中间配置铝合金线盒，方便各类电子器材线路整理+四周带收纳功能；台面分段拼装组合设计。台面中间配有≥8mm厚钢化磨砂玻璃装饰面。配多功能翻盖式集成电源，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）。所有开孔的边缘均采用实木皮进行封边处理。
69
中会议桌3
1、规格：（5000W*2400D*750H）mm±10%


2、基材：采用环保实木多层板，台面厚度为≥40mm.


3、工艺：板材经过防潮、防虫、防腐等化学处理；采用实木贴面，木皮厚度≥0.6mm，宽度≥200mm；木皮与封边拼接紧密，线条均匀整齐，转角过度顺畅，整套产品或同批产品木材纹理，颜色基本一致。采用实木封边条，封边的花纹与厚度与表面实木皮保持一致，经倒角圆滑、经精修边。


4、功能配置：中间配置铝合金线盒，方便各类电子器材线路整理+四周带收纳功能；台面分段拼装组合设计。台面中间配有≥8mm厚钢化磨砂玻璃装饰面。配多功能翻盖式集成电源，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）。所有开孔的边缘均采用实木皮进行封边处理。
70
中会议桌4
1、规格：（4400W*1500D*750H）mm±10%


2、基材：采用环保实木多层板，台面厚度为≥40mm.


3、工艺：板材经过防潮、防虫、防腐等化学处理；采用实木贴面，木皮厚度≥0.6mm，宽度≥200mm；木皮与封边拼接紧密，线条均匀整齐，转角过度顺畅，整套产品或同批产品木材纹理，颜色基本一致。采用实木封边条，封边的花纹与厚度与表面实木皮保持一致，经倒角圆滑、经精修边。


4、功能配置：中间配置铝合金线盒，方便各类电子器材线路整理+四周带收纳功能；台面分段拼装组合设计。台面中间配有≥8mm厚钢化磨砂玻璃装饰面。配多功能翻盖式集成电源，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）。所有开孔的边缘均采用实木皮进行封边处理。
71
中会议桌5
1、规格：（4200W*1500D*750H）mm±10%


2、基材：采用环保实木多层板，台面厚度为≥40mm.


3、工艺：板材经过防潮、防虫、防腐等化学处理；采用实木贴面，木皮厚度≥0.6mm，宽度≥200mm；木皮与封边拼接紧密，线条均匀整齐，转角过度顺畅，整套产品或同批产品木材纹理，颜色基本一致。采用实木封边条，封边的花纹与厚度与表面实木皮保持一致，经倒角圆滑、经精修边。


4、功能配置：中间配置铝合金线盒，方便各类电子器材线路整理+四周带收纳功能；台面分段拼装组合设计。台面中间配有≥8mm厚钢化磨砂玻璃装饰面。配多功能翻盖式集成电源，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）。所有开孔的边缘均采用实木皮进行封边处理。
72
圆形会议桌1
1、规格：φ3400mm*750±10%


2、基材：整体采用胡桃木原木制作；台面整体厚度不低于75mm，框架为胡桃木原木方加工成型；面板为胡桃木直拼板，厚度不低于20mm，用于直拼的胡桃木宽度不低于100mm；面板拼板颜色和纹理与框架接近，接口自然平和，面板底部需有木方加固支撑；


3、工艺：木材充分烘干；木材纹理美观，无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、功能配置：台面下倒斜边，分段拼装组合设计，台面双层结构，有一层储物空间。配多功能翻盖式集成电源，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）；台面还配有麦克风孔位、无纸化会议机孔位。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
73
圆形会议桌2
1、规格：φ4400mm*750±10%


2、基材：整体采用胡桃木原木制作；台面整体厚度不低于75mm，框架为胡桃木原木方加工成型；面板为胡桃木直拼板，厚度不低于20mm，用于直拼的胡桃木宽度不低于100mm；面板拼板颜色和纹理与框架接近，接口自然平和，面板底部需有木方加固支撑；


3、工艺：木材充分烘干；木材纹理美观，无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、功能配置：台面下倒斜边，分段拼装组合设计，台面双层结构，有一层储物空间。配多功能翻盖式集成电源，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）；台面还配有麦克风孔位、无纸化会议机孔位。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
74
大会议桌
1、规格：（9000W*2200D*750H）mm±10%


2、基材：整体采用胡桃木原木制作；台面整体厚度不低于75mm，框架为胡桃木原木方加工成型；面板为胡桃木直拼板，厚度不低于20mm，用于直拼的胡桃木宽度不低于100mm；面板拼板颜色和纹理与框架接近，接口自然平和，面板底部需有木方加固支撑；


3、工艺：木材充分烘干；木材纹理美观，无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、功能配置：台面下倒斜边，分段拼装组合设计。配多功能翻盖式集成电源，包含五孔插座、USB插座、弱电插口（根据现场线路及采购方需求配置）；台面还配有麦克风孔位、无纸化会议机孔位。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
75
条形会议桌1
1、规格：（1600W*500D*750H）mm±10%


2、基材：采用红橡木原木制作，框架红橡木木方直径≥40mm，台面厚度≥30mm，脚板厚25mm，搁板、拉板背板厚≥18mm。桌面边倒圆弧，台面前挡条高≥25mm。边框用红橡木实木框架，面板为红橡木直拼板，厚度不低于18mm，用于直拼的红橡木宽度不低于80mm；面板拼板颜色和纹理与框架接近，接口自然平和；面板底部需有木方加固支撑。


3、工艺：采用框架榫卯结构；木材充分烘干；木材纹理美观，无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、功能配置：台下配置2个储物格。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
76
条形会议桌2
1、规格：（1200W*400D*750H）mm±10%


2、基材：采用红橡木原木制作，框架红橡木木方直径≥40mm，台面厚度≥30mm，脚板≥25mm，搁板、拉板背板厚≥18mm。桌面边倒圆弧，台面前挡条高≥25mm。边框用红橡木实木框架，面板为红橡木直拼板，厚度不低于18mm，用于直拼的红橡木宽度不低于80mm；面板拼板颜色和纹理与框架接近，接口自然平和；面板底部需有木方加固支撑。


3、工艺：采用框架榫卯结构；木材充分烘干；木材纹理美观，无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、功能配置：台下配置2个储物格。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
77
条形会议桌3
1、规格：（1400W*400D*750H）mm±10%


2、基材：采用环保实木多层板，台面厚度≥30mm，脚板厚25mm，搁板、拉板背板厚≥18mm。桌面边倒圆弧，台面前挡条高≥25mm 。


3、工艺：饰面采用实木皮贴面，木皮厚度≥0.6mm；木皮与封边拼接紧密，线条均匀整齐，转角过度顺畅，整套产品或同批产品木材纹理，颜色基本一致。采用实木封边条，封边的花纹与厚度与表面实木皮保持一致，经倒角圆滑、经精修边。


4、功能配置：台下配置3个储物格。
78
双人沙发1
1、规格：（1800W×900D×1390H）mm±10%


2、基材：底部脚框架、扶手及靠背框架采用胡桃木原木制作；框架采用胡桃木原木方加工成型，木方直径≥60mm；面板及座低板采用胡桃木直拼板加工成型，用于直拼的红橡木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm；面板底部需有木方加固支撑；


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、功能配置：配坐垫及靠枕2个或以上。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
79
双人沙发2
1、规格：（1600W×900D×1390H）mm±10%


基材：底部脚框架、扶手及靠背框架采用胡桃木原木制作；框架采用胡桃木原木方加工成型，木方直径≥60mm（后期根据款式及结构深化）；面板及座低板采用胡桃木直拼板加工成型，用于直拼的红橡木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm；面板底部需有木方加固支撑；座面、椅背面选用头层牛皮，经液态浸色及防潮、防污等工艺处理，纹路细致、色泽均匀。车缝线路均匀、线条顺畅、针距均匀，扪面整体感观流畅，转角平滑。高回弹高密度原生海绵，座面密度≥40kg/m³,其他部位密度≥35kg/m³，海绵回弹力≥65%，能均匀承托负重，反复坐压不变形、不塌陷，厚实座包，舒适稳固。


▲3、沙发：符合GB/T 35607-2024、QB/T 1952.1-2023、QB/T 2729-2005、GB/T 16799-2018、QB/T 4371-2012、GB/T 31588.1-2015、GB/T 39223.6-2020标准，环境属性：产品有害物质：甲醛释放量≤0.01mg/m³，苯、甲苯、二甲苯未检出，总挥发性有机化合物≤0.25mg/m³,不少于60000次耐久试验符合要求；主要尺寸及偏差、外形对称度、产品用料、加工（木制件、木材含水率、铺垫料、泡沫塑料、防锈处理、摩擦声）、外观性能（面料、缝纫和包覆、五金件及其配件安装）、覆面材料理化性能、力学性能（沙发座、背及扶手耐久性、压缩量）、安全性能（结构安全性、有害物质限量（皮革-可分解致癌芳香胺染料）、家具涂层可迁移元素（铅、镉、铬、贡、锑、钡、硒、砷）、多环芳烃、皮革中五氯苯酚(PCP)）、阻燃剂-多溴联苯（≥10种）、阻燃剂-多溴二苯醚（≥10种）、产品寿命符合要求；水平燃烧性能：燃烧速率≤1mm/min；感官要求：全张革应厚薄基本均匀，无油腻感(油蜡革除外)；革身应平整、柔软、丰满有弹性。正面革应不裂面、无管皱，主要部位不得松面。涂饰革涂饰均匀，不掉浆，不裂浆，绒面革绒毛均匀，颜色基本一致。涂层厚度≤35um；耐折牢度（≥50000次）无裂纹；涂层粘着牢度≥8N/10mm；摩擦色牢度：干擦（500次）≥4级 ，湿擦（250次）≥4级 ，碱性汗液（80次）≥4级；气味：湿态、干态≤2级；耐撕裂力≥80N；挥发性有机物（VOC）未检出；耐光性≥4级；抗菌效果，至少包含嗜麦芽糖寡养单胞菌、藤黄微球菌、肠沙门氏菌肠亚种鼠伤寒血清型、变异库克菌、单增李斯特氏菌，抗菌性能≥99%；耐循环腐蚀环境的测定：循环A（30个循环）≥240h，无失光、无剥落，无霉点、无锈点、无斑点、无泛金。
牛皮：符合GB/T 16799-2018、QB/T 4341-2012标准，禁用偶氮染料、游离甲醛、挥发性有机物(VOC)、可萃取的重金属-镉(Cd)、可萃取的重金属-铅(Pb)均未检出；抗细菌性能-抗菌率：对不少于3个菌种（金黄色葡萄球菌、大肠埃希氏菌、肺炎克雷伯氏菌）≥99.9%；含氯苯酚-五氯苯酚、含氯苯酚-四氯苯酚、邻苯基苯酚均≤0.05mg/kg；家具用皮革有害物质限量要求-可分解有害芳香胺染料未检出。
水性面漆：符合GB/T23999-2009、HJ2537-2014等标准，未检出游离甲醛、乙二醇醚及醚酯总和含量、苯系物总和含量【限苯、甲苯、二甲苯(含乙苯)】、烷基酚聚氧乙烯醚总和含量、卤代烃、总铅(Pb)含量、可溶性重金属含量（镉(Cd)含量 铬(Cr)含量 汞(Hg)含量），涂膜外观正常，耐冲击性 涂膜无脱落、无开裂，耐划伤性(≥100g)未划伤，耐水性无异常，耐黄变性(≥240h)≤3，抗粘连性符合检测要求，光泽(60°)≥25，硬度(擦伤)≥H，附着力(划格间距2mm)达到或优于1级。
投标人同时提供：
①2024年1月1日至本项目投标截止之日，出具的带有 CMA标识的检测报告，报告上委托单位为投标人或产品制造商；
②检验检测报告在全国认证认可信息公共服务平台(认 e云)(http://cx.cnca.cn/)的信息查询记录截图。（因该平台升级等原因导致无法查询的，则需提供通过检测机构官网、邮箱等可靠途径查询所提交检测报告具体内容的真实性的证明材料或者检测机构盖章的证明材料，证明该报告真实有效。）
③成品报告内需体现样品照片，还需同时提供：实验室盖章的样品接收证明文件（证明文件中需体现产品名称、委托商名称、委托日期、检测/判定依据）、实验过程照片及实验室CMA检验检测机构资质认定证书。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。软包车缝线路均匀、针距均匀，转角平滑、后背及底座包饱满，左右对齐。


4、功能配置：配靠枕2个或以上。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
80
双人沙发3
1、规格：（1500W×800D×1090H）mm±10%


2、基材：框架及面板采用白橡木原木制作，框架为白橡木原木方加工成型，木方直径≥60mm（后期根据款式及结构深化）；面板及座低板采用白橡木直拼板，厚度不低于18mm；面板底部需有木方加固支撑。座面、椅背面选用医用抑菌皮革，经液态浸色及防潮、防污等工艺处理，纹路细致、色泽均匀。车缝线路均匀、线条顺畅、针距均匀，扪面整体感观流畅，转角平滑。高回弹高密度原生海绵，座面密度≥40kg/m³,其他部位密度≥35kg/m³，海绵回弹力≥60%，能均匀承托负重，反复坐压不变形、不塌陷，厚实座包，舒适稳固；75%压缩永久变形＜4%。


3、工艺：实木框架采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干，木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
81
双人沙发4
1、规格：（1600W×800D×1090H）mm±10%


2、基材：框架及面板采用白橡木原木制作，框架为白橡木原木方加工成型，木方直径≥60mm（后期根据款式及结构深化）；面板及座低板采用白橡木直拼板，厚度不低于18mm；面板底部需有木方加固支撑。座面、椅背面选用医用抑菌皮革，经液态浸色及防潮、防污等工艺处理，纹路细致、色泽均匀。车缝线路均匀、线条顺畅、针距均匀，扪面整体感观流畅，转角平滑。高回弹高密度原生海绵，座面密度≥40kg/m³,其他部位密度≥35kg/m³，海绵回弹力≥60%，能均匀承托负重，反复坐压不变形、不塌陷，厚实座包，舒适稳固；75%压缩永久变形＜4%。


3、工艺：实木框架采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干，木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
82
三人位沙发1
1、规格：（2000W×900D×1150H）mm±10%


2、基材：支撑脚及框架采用红橡木原木方制作，木方直径≥60mm；软包采用原生海绵，海绵座面密度≥30kg/m³,其他部位密度≥25kg/m³，海绵回弹力≥35%，能均匀承托负重，反复坐压不变形、不塌陷。实木内框架，结合高强度S形弹簧，弹力大，强度高，韧性好，不易变形，尼龙绷带软硬适中回弹性好，达到坐感舒适柔软效果。


3、工艺：舒适倾角，肩部、腰部承托符合人体工学。木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。软包车缝线路均匀、针距均匀，转角平滑、后背及底座包饱满，左右对齐。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的游离甲醛、苯、甲苯+二甲苯、总挥发性有机物均符合GB 18583-2008标准要求。


5、油漆：采用单组份环保水性油漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出；VOC含量、甲醛含量、乙二醇醚及醚酯总和含量、苯系物总和含量、烷基酚聚氧乙烯醚总和含量均符合GB 18581-2020、GB/T 35602-2017标准要求。
83
三人位沙发1
1、规格：（1800W×800D×1090H）mm±10%


2、基材：框架及面板采用白橡木原木制作，框架为白橡木原木方加工成型，木方直径≥60mm（后期根据款式及结构深化）；面板及座低板采用白橡木直拼板，厚度不低于18mm；面板底部需有木方加固支撑。座面、椅背面选用医用抑菌皮革，经液态浸色及防潮、防污等工艺处理，纹路细致、色泽均匀。车缝线路均匀、线条顺畅、针距均匀，扪面整体感观流畅，转角平滑。高回弹高密度原生海绵，座面密度≥40kg/m³,其他部位密度≥35kg/m³，海绵回弹力≥60%，能均匀承托负重，反复坐压不变形、不塌陷，厚实座包，舒适稳固；75%压缩永久变形＜4%。


3、工艺：实木框架采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干，木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
84
新中式沙发1
1、规格：（1800W×900D×1190H）mm±10%


2、基材：框架及面板采用白橡木原木制作，框架为白橡木原木方加工成型，木方直径≥60mm；面板及座低板采用白橡木直拼板，厚度不低于18mm；面板底部需有木方加固支撑。座面、椅背面选用头层牛皮，皮质柔软，舒适，透气性好，无异味；经液态浸色及防潮、防污等工艺处理，纹路细致、色泽均匀。车缝线路均匀、线条顺畅、针距均匀，扪面整体感观流畅，转角平滑。高回弹高密度原生海绵，座面密度≥25kg/m³,其他部位密度≥20kg/m³，海绵回弹力≥35%，能均匀承托负重，反复坐压不变形、不塌陷，厚实座包，舒适稳固。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干，木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
85
新中式沙发2
1、规格：（1000W×900D×1190H）mm±10%


2、基材：框架及面板采用红橡木原木制作，框架为红橡木原木方加工成型，木方直径≥60mm；面板及座低板采用红橡木直拼板，厚度不低于18mm；面板底部需有木方加固支撑。座面、椅背面选用头层牛皮，皮质柔软，舒适，透气性好，无异味；经液态浸色及防潮、防污等工艺处理，纹路细致、色泽均匀。车缝线路均匀、线条顺畅、针距均匀，扪面整体感观流畅，转角平滑。高回弹高密度原生海绵，座面密度≥25kg/m³,其他部位密度≥20kg/m³，海绵回弹力≥35%，能均匀承托负重，反复坐压不变形、不塌陷，厚实座包，舒适稳固。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干，木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
86
新中式沙发3
1、规格：（1600W×800D×1150H）mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作；框架及面板采用红橡木原木制作，框架为红橡木原木方加工成型，木方直径≥40mm；面板采用红橡木直拼板加工成型，用于直拼的红橡木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm；面板底部需有木方加固支撑。坐垫、靠背面料采用医用抗菌皮革，皮质柔软，舒适，透气性好，无异味。车缝线路均匀、针距均匀，转角平滑、后背及底座包饱满，左右对齐。高回弹高密度原生海绵，能均匀承托负重，反复坐压不变形、不塌陷，厚实座包，舒适稳固。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
87
新中式沙发4
规格：（1600W*880D*1150H)mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作；框架及面板采用红橡木原木制作，框架为红橡木原木方加工成型，木方直径≥60mm；面板采用红橡木直拼板加工成型，用于直拼的红橡木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm；面板底部需有木方加固支撑。坐垫、靠背面料采用医用抗菌皮革，皮质柔软，舒适，透气性好，无异味。车缝线路均匀、针距均匀，转角平滑、后背及底座包饱满，左右对齐。高回弹高密度原生海绵，座面密度≥35kg/m³,其他部位密度≥30kg/m³，海绵回弹力≥65%，能均匀承托负重，反复坐压不变形、不塌陷，厚实座包，舒适稳固.


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
88
新中式沙发5
1、规格：（1000W*880D*1150H)mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作；框架及面板采用红橡木原木制作，框架为红橡木原木方加工成型，木方直径≥60mm；面板采用红橡木直拼板加工成型，用于直拼的红橡木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm；面板底部需有木方加固支撑。坐垫、靠背面料采用医用抗菌皮革，皮质柔软，舒适，透气性好，无异味。车缝线路均匀、针距均匀，转角平滑、后背及底座包饱满，左右对齐。高回弹高密度原生海绵，座面密度≥35kg/m³,其他部位密度≥30kg/m³，海绵回弹力≥65%，能均匀承托负重，反复坐压不变形、不塌陷，厚实座包，舒适稳固.


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
89
新中式沙发6
1、规格：（1050W*900D*1200H)mm±10%


2、基材：整体采用胡桃木原木制作；框架及面板采用胡桃木原木制作，框架为胡桃木原木方加工成型，木方直径≥50mm（后期根据款式及结构深化）；面板采用胡桃木直拼板加工成型，用于直拼的胡桃木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm；面板底部需有木方加固支撑。坐垫、靠背面料采用医用抗菌皮革，皮质柔软，舒适，透气性好，无异味。车缝线路均匀、针距均匀，转角平滑、后背及底座包饱满，左右对齐。高回弹高密度原生海绵，座面密度≥40kg/m³,其他部位密度≥35kg/m³，海绵回弹力≥50%，能均匀承托负重，反复坐压不变形、不塌陷，厚实座包，舒适稳固。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
90
新中式沙发7
1、规格：（2100W*800D*760H)mm±10%


2、基材：整体采用胡桃木原木制作；框架及面板采用胡桃木原木制作，框架为胡桃木原木方加工成型，木方直径≥40mm，（后期根据款式及结构深化）；面板采用胡桃木直拼板加工成型，用于直拼的胡桃木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm；底部需有木方加固支撑。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干，纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材，配置小茶台、坐垫、扶手垫。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
91
实木组合沙发1
规格：大三人位（2500W*860D*900H）mm±10%两人位（1600W*860D*900H）mm±10%+单人位（1000W*860D*900H）mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作；框架及面板采用红橡木原木制作，框架为红橡木原木方加工成型，木方直径≥60mm；面板采用红橡木直拼板加工成型，用于直拼的红橡木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm；面板底部需有木方加固支撑。坐垫、靠背面料采用医用抗菌皮革，皮质柔软，舒适，透气性好，无异味。车缝线路均匀、针距均匀，转角平滑、后背及底座包饱满，左右对齐。高回弹高密度原生海绵，座面密度≥40kg/m³,其他部位密度≥35kg/m³，海绵回弹力≥60%，能均匀承托负重，反复坐压不变形、不塌陷，厚实座包，舒适稳固。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材，配置扶手垫、靠枕。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
92
实木组合沙发2
1、规格：三人位（1800W*860D*800H）mm±10%+单人位（800W*860D*800H）mm±10%+单人位（800W*860D*800H）mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作；框架及面板采用红橡木原木制作，框架为红橡木原木方加工成型，木方≥40mm之间（后期根据款式及结构深化）；面板采用红橡木直拼板加工成型，用于直拼的红橡木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm；面板底部需有木方加固支撑。坐垫、靠背面料采用医用抗菌皮革，车缝线路均匀、针距均匀，转角平滑、后背及底座包饱满，左右对齐。高回弹高密度原生海绵，座面密度≥40kg/m³,其他部位密度≥35kg/m³，海绵回弹力≥60%，能均匀承托负重，反复坐压不变形、不塌陷，厚实座包，舒适稳固。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
93
实木组合沙发3
1、规格：三人位（1800W*860D*900H）mm±10%+两人位（1500W*860D*900H）mm±10%+单人位（900W*860D*900H）mm±10%


2、基材：整体采用胡桃木原木制作；框架及面板采用胡桃木原木制作，框架为胡桃木原木方加工成型，木方直径≥40mm，（后期根据款式及结构深化）；面板采用胡桃木直拼板加工成型，用于直拼的胡桃木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm；底部需有木方加固支撑。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干，纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材，配置小茶台、坐垫、扶手垫。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
94
边几1
1、规格：（500W*500D*550H ）mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作；脚架及台面边框采用红橡木原木方加工成型，木方直径≥40mm（后期根据款式及结构深化）；面板采用红橡木直拼板加工成型，用于直拼的红橡木宽度不低于100mm，厚度不低于18mm；面板底部需有木方加固支撑。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。


4、功能配置：造型款式、功能及结构中标后可以根据采购方需求深化。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
95
边几2
1、规格：（500W*500D*450H ）mm±10%


2、基材：整体采用胡桃木原木制作；脚架及台面边框采用胡桃木原木方加工成型，木方直径≥40mm（后期根据款式及结构深化）；面板采用胡桃木直拼板加工成型，用于直拼的胡桃木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
96
边几3
1、规格：（500W*500D*450H ）mm±10%


2、基材：整体采用胡桃木原木制作；脚架及台面边框采用胡桃木原木方加工成型，木方直径≥60（后期根据款式及结构深化）；面板采用胡桃木直拼板加工成型，用于直拼的胡桃木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
97
边几4
1、规格：（500W*500D*450H ）mm±10%


2、基材：整体采用胡桃木原木制作；脚架及台面边框采用胡桃木原木方加工成型，木方直径≥60（后期根据款式及结构深化）；面板采用胡桃木直拼板加工成型，用于直拼的胡桃木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
98
方几1
1、规格：（450W*450D*450H）mm±10%


2、基材：整体采用胡桃木原木制作；脚架及台面边框采用胡桃木原木方加工成型，木方直径≥60mm（后期根据款式及结构深化）；面板采用胡桃木直拼板加工成型，用于直拼的胡桃木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
99
方几2
1、规格：（450W*450D*450H）mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作；脚架及台面边框采用红橡木原木方加工成型，木方直径≥60mm（后期根据款式及结构深化）；面板采用红橡木直拼板加工成型，用于直拼的红橡木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
100
实木组合茶几1
1、规格：1个茶几（1400W*800D*450H）mm±10%+2个边几（600W*600D*450H）mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作；脚架及台面边框采用红橡木原木方加工成型，木方直径≥60mm（后期根据款式及结构深化）；面板采用红橡木直拼板加工成型，用于直拼的红橡木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
101
实木组合茶几2
规格：1个茶几（1200W*600D*450H)mm±10%+2个边几(500W*500D*450H)mm±10%


2、基材：整体采用胡桃木原木制作；脚架及台面边框采用胡桃木原木方加工成型，木方直径≥60mm（后期根据款式及结构深化）；面板采用胡桃木直拼板加工成型，用于直拼的胡桃木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
102
实木组合茶几3
1、规格：1个茶几（1200W*600D*450H)mm±10%+2个边几(500W*500D*450H)mm'±10%


基材：整体采用胡桃木原木制作；框架及面板采用胡桃木原木制作，框架为胡桃木原木方加工成型，木方直径≥60mm（后期根据款式及结构深化）；面板采用胡桃木直拼板加工成型，用于直拼的胡桃木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干，保证含水率符合8%12%要求；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
103
名医休息床1
1、规格：（1350W*2000D*1050H ）mm±10%


2、基材：床体主材料采用胡桃木实木制作。床靠背采用胡桃木原木直拼木板，每块直拼板宽度≥80mm，厚≥18mm，四周做倒圆处理。大床头下拉板、床尾拉板、床帮采用胡桃木原木直拼木板（每块直拼板宽度≥50mm）,规格≥宽100mm*厚20mm；床腿：采用胡桃木原木方，床尾腿规格≥宽60mm*厚60mm，床头腿规格≥宽60mm*厚40mm。床板支撑木方、床底支撑脚、连接条均采用榉木原木制作。床板采用榉木实木床板，每块板厚度≥15mm。整根原木方制作，无拼接，双面砂光，无树皮。床板支撑材料均为实木。


3、工艺：采用榫卯结构；木材经防腐防虫防潮等技术处理，木材含水率符合标准8%~12%的要求，不使用虫蚀、腐朽材，木材四面刨光处理，结合部位无松动,结合部位无松动，外露钉孔以塞子封闭。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
104
名医休息床2
1、规格：（1200W*2000D*1050H） mm±10%


2、基材：床体主材料采用红橡木实木制作。床靠背采用红橡木原木直拼木板，每块直拼板宽度≥80mm，厚≥18mm，四周做倒圆处理。大床头下拉板、床尾拉板、床帮采用红橡木原木直拼木板（每块直拼板宽度≥50mm）,规格≥宽100mm*厚20mm；床腿：采用红橡木原木方，床尾腿规格≥宽60mm*厚60mm，床头腿规格≥宽60mm*厚40mm。床板支撑木方、床底支撑脚、连接条均采用榉木原木制作。床板采用榉木实木床板，每块板厚度≥15mm。整根原木方制作，无拼接，双面砂光，无树皮。床板支撑材料均为实木。


3、工艺：采用榫卯结构；木材经防腐防虫防潮等技术处理，木材含水率符合标准8%~12%的要求，不使用虫蚀、腐朽材，木材四面刨光处理，结合部位无松动,结合部位无松动，外露钉孔以塞子封闭。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
105
床垫1
1、规格：（1350W*2000D*250H ）mm±10%


2、基材、工艺：配置弹簧软床垫,弹簧软床垫正面面料采用针织面料+无胶棉+≥10mm厚高密度海绵+无纺布；上部垫层采用≥20mm厚天然乳胶、环保硬质棉毡；内胆采用≥140mm高度2.2线径精钢弹簧床网；侧边采用针织面料+≥5mm厚高密度海绵+无纺布；下部垫层采用≥20mm厚环保棕、环保硬质棉毡；反面面料层采用针织面料+≥5mm厚高密度海绵+无纺布，环保亲肤针织面料，吸湿透气。填充海绵内胆，软硬适中。
106
床垫2
1、规格：（1200W*2000D*25H） mm±5%；


2、基材、工艺：配置弹簧软床垫,弹簧软床垫正面面料采用针织面料+无胶棉+≥10mm厚高密度海绵+无纺布；上部垫层采用≥20mm厚天然乳胶、环保硬质棉毡；内胆采用≥140mm高度2.2线径精钢弹簧床网；侧边采用针织面料+≥5mm厚高密度海绵+无纺布；下部垫层采用≥20mm厚环保棕、环保硬质棉毡；反面面料层采用针织面料+≥5mm厚高密度海绵+无纺布，环保亲肤针织面料，吸湿透气。填充海绵内胆，软硬适中。
107
床头柜
1、规格：（500 W *500 D *550 H）mm±10%


2、基材：整体采用胡桃木实木制作。支撑脚及框架采用采用红橡木原木方加工成型，木方直径≥40mm（后期根据款式及结构深化）；面板采用红橡木原木直拼木板，每块直拼板宽度≥60mm。顶板厚度为≥20mm，侧板、门板厚度为≥15mm。


3、工艺：采用榫卯结构；木材经防腐防虫防潮等技术处理，木材含水率符合8%~12%的标准要求，不使用虫蚀、腐朽材，木材四面刨光处理，结合部位无松动,结合部位无松动，外露钉孔以塞子封闭；


4、功能配置：配置双抽屉。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。


7、五金配件：采用三节阻尼导轨和锁具。
108
活动三抽柜1
1、规格：（400W*400D*570H）mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作；顶板、侧板厚度不低于18mm，其余厚度不低于15mm；边框用红橡木原木制作，面板为红橡木直拼板，用于直拼的红橡木宽度不低于80mm,面板拼板颜色和纹理与边框接近，接口自然平和。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。


6、五金配件：三节阻尼导轨，合金锁具配折叠钥匙，无锈蚀；选配滑轮。
109
活动三抽柜2
1、规格：（520W*500D*600H）mm±10%


2、基材：全钢制三抽柜，柜身薄边工艺，采用≥0.8mm的双面电解钢板，产品经过十道防锈前处理；表面高温静电喷涂工艺。钢板厚度≥0.8mm，柜体表面木纹转印；


3、工艺：整体薄边设计，采用流线型，凸出线条感；封底设计，防止老鼠、蟑螂等进入抽屉内部；


4、功能配置：三抽屉，采用三节缓冲导轨，内扣式隐藏拉手，配联动锁。滑轨为三节式全展全钢珠滑轨。各抽屉设计互锁功能；


▲5、活动三抽柜（钢制柜）：活动三抽柜（钢制柜）：符合GB/T 3325-2024、GB/T 35607-2024、GB/T 11345－2023、JB/T 7901-2023、GB/T 38309-2019、GB/T 32660.1-2016、GB/T 17394.1-2014、QB/T 3826-1999、QB/T 3832-1999标准，理化性能：金属喷漆（塑）涂层-冲击强度（冲击高度400mm，应无剥落、裂纹、皱纹）符合要求；附着力≥1级；柜类稳定性：高度为或可调节为≤1000mm的试件；所有开门、推拉构件和翻门开启试验，所有储存部件空载；所有开门、推拉构件和翻门开启空载,所有储存部件空载；开门、推拉构件和翻门开启加载，所有储存部件空载；开门、推拉构件和翻门开启加载，所有储存部件加载；均检验符合要求。可迁移元素未检出；焊缝无损检测≥B级；腐蚀速率，均匀腐蚀试验≥100h，腐蚀速率≤0.1mm/a；一氧化碳（CO)，二氧化碳（CO2），氰化氢（HCN），氯化氢（HCI)，溴化氢（HBr），二氧化氮（NO2），氟化氢（HF），二氧化硫（SO2）符合检测要求；检测韦氏硬度；检测里氏硬度符合要求；金属表面耐腐蚀：中性盐雾试验(ASS)，连续喷雾≥200h：涂(镀)层本身的耐腐蚀等级≥9级、涂(镀)层对基体的保护等级≥9级。
投标人同时提供：
①2024年1月1日至本项目投标截止之日，出具的带有 CMA标识的检测报告，报告上委托单位为投标人或产品制造商；
②检验检测报告在全国认证认可信息公共服务平台(认 e云)(http://cx.cnca.cn/)的信息查询记录截图。（因该平台升级等原因导致无法查询的，则需提供通过检测机构官网、邮箱等可靠途径查询所提交检测报告具体内容的真实性的证明材料或者检测机构盖章的证明材料，证明该报告真实有效。）
③成品报告内需体现样品照片，还需同时提供：实验室盖章的样品接收证明文件（证明文件中需体现产品名称、委托商名称、委托日期、检测/判定依据）、实验过程照片及实验室CMA检验检测机构资质认定证书。
110
钢制侧柜
1、规格：（1400W*300D*1100H）mm±20mm；


2、材质工艺要求：全钢柜体采用≥0.8mm厚电解钢板（表面静电粉末喷涂或木纹转印工艺）；电解钢板整板剪裁采用数控剪板机进行裁剪，成品分解后的各部分通过激光焊接技术，激光切割及数控折边成型。表面光滑光洁，光泽保持性强，清晰亮净，抗酸耐碱，耐脏易清洁，在接触人体或收藏物品的部位无毛刺、刃口、棱角。金属表面处理：表面脱脂、水洗、酸洗、水洗中和等过程后，经环氧树脂有色粉末静电喷涂，在高温烘箱内固定成光滑表面。


3、五金配件：配锁及可折叠钥匙，无锈蚀。
111
钢制储物柜1
1、规格：（900W*400*2000H）±10%


2、采用电解钢板；底板、顶板、侧板厚度≥1.0mm，层板、背板厚度≥0.8mm。表面高温静电喷涂工艺。钢板厚度≥0.8mm，柜体表面木纹转印；


3、结构/配置：1、每门带锁，柜门内、层板下均配有加强筋，柜边采用薄边设计，颜色木纹转印；2、配置：主柜+普通锁。活动层板四边折弯，可自由调节高度，层板挂钩采用加厚钢板制作，可自由拆卸，逐级调整高度，层板加强筋可承受≥50KG的压力；柜门内置磁吸功能；双层门板，柜门采用门轴连接方式，门轴连接件直径为≥4.0mm。层板数量根据采购方需求选定。


4、五金配件：采用叶片转舌锁及卷边拉手。


5、工艺/其它说明：所有工件经数控激光切割、模具冲压、数控折弯、焊接、机器打磨而成，再经表洗、彩磷、清洗、烘干、静电喷涂、高温固化、安装而成。
112
钢制储物柜2
1、规格：（900W*400*2000H）mm±10%


2、采用镀锌钢板；底板、顶板、侧板厚度≥1.0mm，层板、背板厚度≥0.8mm。


3、结构/配置：（1）每门带锁，柜门内、层板下均配有加强筋，柜边采用薄边设计；（2）配置：主柜+普通锁。活动层板四边折弯，可自由调节高度，层板挂钩采用加厚钢板制作，可自由拆卸，逐级调整高度，层板加强筋可承受≥50KG的压力；柜门内置磁吸功能；双层门板，柜门采用门铰连接方式，层板数量根据采购方需求选定


4、五金配件：采用配件。


5、工艺/其它说明：所有工件经数控激光切割、模具冲压、数控折弯、焊接、机器打磨而成，再经表洗、彩磷、清洗、烘干、静电喷涂、高温固化、安装而成。
113
午休折叠床
1、规格：（1850W*650D*260H）mm±10%


2、基材：折叠休息床展开尺寸为：W≥W650*≥D1850，折叠床软垫为海棉配布面,厚度不低于30mm，平铺后要求平整、饱满。床体为钢架，钢制方通的壁厚不低于1.2mm。


3、功能配置：配静音、坚固耐用滑轮。
114
定制柜1
1、规格：（2400W*400D*2000H）mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作；顶板、层板厚度≥25mm，侧板≥18mm、门板≥16mm、背板≥9mm；边框用红橡木原木制作，面板为红橡木直拼板，用于直拼的红橡木宽度不低于100mm；颜色和纹理与边框接近，接口自然平和，经精修边，无外露胶痕。        


3、工艺：采用框架榫卯结构，木材充分烘干，保证含水率符合要求；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、功能配置：柜体配置衣物存放功能，内设层板及挂衣杆，门板拉手为整体斜边拉手，缓冲阻尼门铰。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
115
定制柜2
1、规格：（2000W*400D*2000H）mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作；顶板、层板厚度≥25mm，侧板≥18mm、门板≥16mm、背板≥9mm；边框用红橡木原木制作，面板为红橡木直拼板，用于直拼的红橡木宽度不低于100mm；颜色和纹理与边框接近，接口自然平和，经精修边，无外露胶痕。        


3、工艺：采用框架榫卯结构，木材充分烘干，保证含水率符合要求；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、功能配置：柜体配置衣物存放功能，内设层板及挂衣杆，门板拉手为整体斜边拉手，缓冲阻尼门铰。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
116
定制柜3
1、规格：（900W*550D*2000H）mm±10%


2、基材：整体采用胡桃木原木制作；顶板、层板厚度≥25mm，侧板≥18mm、门板≥16mm、背板≥9mm；边框用胡桃木原木制作，面板为胡桃木直拼板，用于直拼的红橡木宽度不低于100mm；颜色和纹理与边框接近，接口自然平和，经精修边，无外露胶痕。        


3、工艺：采用框架榫卯结构，木材充分烘干，保证含水率符合要求；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、功能配置：柜体配置衣物存放功能，内设层板及挂衣杆，门板拉手为金属拉丝拉手。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
117
定制边柜1
1、规格：（4350W*400D*850H）mm±10%


2、基材：采用ENF级实木多层板，厚度25MM，甲醛释放量≤0.025mg/m³，产品胶合强度≥0.70MPa，静曲强度，顺纹指标值:≥32.0MPa, 横纹指标≥12.0MPa，挥发性有机化合物(72h)(苯、甲苯、二甲苯）未检出，总挥发性有机化合物≤100μg/m³。                


3、封边条：采用PVC封边条，厚度≥1.5mm，封边采用自动调温热压机使板材粘连无丝无缝。不易变色、不开裂，耐开裂性≥1级，耐光色牢度≥4级。                                                                                                                        


4、抽屉滑轨：采用缓冲阻尼滑轨，≥24h中性盐雾试验耐腐蚀等级≥10级，抗盐雾合格，使用寿命≥80000次。


5、结构/配置根据采购方需求进行深化设计。
118
定制边柜2
1、规格：（1400W*400D*850H）mm±10%


2、基材：采用ENF级实木多层板，厚度25MM，甲醛释放量≤0.025mg/m³，产品胶合强度≥0.70MPa，静曲强度，顺纹指标值≥32.0MPa，横纹指标≥12.0MPa，挥发性有机化合物(72h)(苯、甲苯、二甲苯）未检出，总挥发性有机化合物≤100μg/m³。                


3、封边条：采用PVC封边条，厚度≥1.5mm，封边采用自动调温热压机使板材粘连无丝无缝。不易变色、不开裂，耐开裂性≥1级，耐光色牢度≥4级。                                                                                                                        


4.台面：医用人造石台面，台面覆膜工艺；


5、抽屉滑轨：采用缓冲阻尼滑轨，≥24h中性盐雾试验耐腐蚀等级≥10级，抗盐雾合格，使用寿命≥80000次。


6、结构/配置根据采购方需求进行深化设计。
119
定制边柜3
1、规格：（900W*450D*1100H）mm±10%


2、基材：采用ENF级实木多层板，厚度25MM，甲醛释放量≤0.025mg/m³，产品胶合强度≥0.70MPa，静曲强度，顺纹指标值:≥32.0MPa, 横纹指标≥12.0MPa，挥发性有机化合物(72h)(苯、甲苯、二甲苯）未检出，总挥发性有机化合物≤100μg/m³。                


3、封边条：采用PVC封边条，厚度≥1.5mm，封边采用自动调温热压机使板材粘连无丝无缝。不易变色、不开裂，耐开裂性≥1级，耐光色牢度≥4级。                                                                                                                        


4、抽屉滑轨：采用缓冲阻尼滑轨，≥24h中性盐雾试验耐腐蚀等级≥10级，抗盐雾合格，使用寿命≥80000次。


5、结构/配置根据采购方需求进行深化设计。
120
定制矮柜
1、规格：（2220W*400D*450H）mm±10%


2、基材：采用三聚氰胺浸渍纸，基材采用环保实木多层板，承重力强，厚度25MM，甲醛释放量≤0.025mg/m³，产品胶合强度≥0.70MPa，静曲强度，顺纹指标值≥32.0MPa, 横纹指标≥12.0MPa，挥发性有机化合物(72h)(苯、甲苯、二甲苯）未检出，总挥发性有机化合物≤100μg/m³。


3、封边条：采用PVC封边条，厚度≥1.5mm，封边采用自动调温热压机使板材粘连无丝无缝。不易变色、不开裂，耐开裂性≥1级，耐光色牢度≥4级。 


4、功能配置：配置掩门柜，柜内部配置固定层板或活动层板。


5、五金配件：采用三节导轨、阻尼缓冲铰链、三合一连接件。
121
定制吊柜
1、规格：（L*350D*600H）mm±10%


2、主体材质说明：采用厚度≥1.0mm电解钢板制作；表面喷涂静电粉末，木纹转印，钢框回字纹透明玻璃掩门，内含1块活动层板。


3、结构：整柜为钢框透明玻璃掩门，柜门为隐藏式折边拉手，双层结构，柜门配有标签卡。


4、工艺：整体采用电阻焊接工艺，门与柜体的连接采用门铰连接，带缓冲功能，耐久性（≥80000）次；下沉量≤2.5mm 。


5、其它说明：所有工件经数控激光切割、模具冲压、数控折弯、焊接、机器打磨而成，再经表洗、彩磷、清洗、烘干、静电喷涂、高温固化、安装而成；颜色木纹转印。
122
定制吧台1
1、规格：（L*1000D*900H）mm±10%


2、基材：面板采用环保实木多层板，厚度不低于50mm，面贴≥0.6mm天然实木皮。


3、工艺：采用天然木皮贴面，木皮厚度≥0.6mm，宽度≥200mm；木皮与封边拼接紧密，线条均匀整齐，转角过度顺畅，整套产品或同批产品木材纹理，颜色基本一致。采用实木封边条，封边的花纹与厚度与表面实木皮保持一致。


4、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。
123
定制吧台2
1、规格：（L*630D*1080H）mm±10%


2、基材：面板采用环保实木多层板，厚度不低于50mm，面贴≥0.6mm天然实木皮。


3、工艺：采用天然木皮贴面，木皮厚度≥0.6mm，宽度≥200mm；木皮与封边拼接紧密，线条均匀整齐，转角过度顺畅，整套产品或同批产品木材纹理，颜色基本一致。采用≥2mm厚实木封边条。


4、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。


5、钢脚：钢架，钢架壁厚≥1.5mm，经硅烷处理后静电喷塑等工艺处理。


6、结构/配置根据采购方需求进行深化设计。
124
定制吧台3
1、规格：（L*600D*900H）mm±10%


2、基材：面板采用环保实木多层板，厚度不低于50mm，面贴≥0.6mm天然实木皮。


3、工艺：采用天然木皮贴面，木皮厚度≥0.6mm，宽度≥200mm；木皮与封边拼接紧密，线条均匀整齐，转角过度顺畅，整套产品或同批产品木材纹理，颜色基本一致。采用实木封边条，封边的花纹与厚度与表面实木皮保持一致。


4、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。


5、钢脚：钢架，钢架壁厚≥1.5mm，经硅烷处理后静电喷塑等工艺处理。


6、结构/配置根据采购方需求进行深化设计。
125
餐桌1
1、规格：（1200W*650D*750H）mm±10%


2、基材：脚架及框架采用红橡木原木方加工成型，木方直径不低于50mm；餐桌面板红橡木直拼板，宽度≥80mm，厚度≥20mm。


3、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


4、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
126
餐桌2
1、规格：（∅800*750H）mm±10%


2、基材：脚架及框架采用红橡木原木方加工成型，木方直径不低于50mm；餐桌面板采用环保实木多层板；三聚氰胺饰面，厚度≥25mm；


3、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


4、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
127
餐桌3
1、规格：（2400W*1200D*750H）mm±10%


2、基材：脚架及框架采用红橡木原木方加工成型，木方直径不低于50mm；餐桌面板采用环保实木多层板；三聚氰胺饰面，厚度≥25mm；


3、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


4、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
128
餐桌
1、规格：（L*400D*1050H） mm±10%


2、基材：采用红橡木实木板，厚度≥20MM，甲醛释放量≤0.025mg/m³，产品胶合强度≥0.70MPa，静曲强度，顺纹指标值≥32.0MPa, 横纹指标≥12.0MPa，挥发性有机化合物(72h)(苯、甲苯、二甲苯）未检出，总挥发性有机化合物≤100μg/m³。                


3、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


4、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。


5、钢脚：钢架，钢架壁厚≥1.5mm，经硅烷处理后静电喷塑等工艺处理金属表面耐乙酸盐雾实验连续≥100小时后，耐腐蚀等级≥9级。


6、结构/配置根据采购方需求进行深化设计。
129
配餐台
1、规格：（L*600D*850H）mm±10%


2、基材：主体材质侧板、顶板、底板及门板采用≥1.0mm的双面电解钢板，表面镀锌工艺，经过冲压、折弯、焊接等工艺制成，其它部位采用≥0.8mm双面电解钢板，表面高温静电喷涂环氧树脂粉末（颜色根据采购方需求），踢脚线部分采用≥0.8mm厚304油磨拉丝不锈钢板制作；台面采用≥13mm耐污抗菌抗病毒优抗板


3、工艺：所有工件经数控激光切割、模具冲压、数控折弯、焊接、机器打磨而成，再经表洗、彩磷、清洗、烘干、静电喷涂、高温固化、安装而成。


4、功能配置：组合治疗柜结构含下柜、医用大理石台面组成；设计水槽柜、抽屉柜下柜内都有可调节层板；


5、五金配件：拉手使用一体折弯拉手、锁具采用叶片转舌锁并配置缓冲三节静音阻尼导轨、缓冲阻尼铰链，按需配置不锈钢水槽，壁厚不低于0.8mm，配置感应水龙头，上水及下水配件（根据现场出水点位配置）。
130
就餐椅
1、规格：（500W*460D*700H)mm±10%


2、基材：框架采用钢架，壁厚不低于1.5mm，内衬ENF级多层板，表面采用医用抗菌皮革。


3、工艺：采用原生环保海绵，柔软性能好、软硬适中，回弹性能好，座位密度大于40kg/m3。
131
谈话桌
1、规格：（1200W*600D*750H）mm±5%；


2、基材：采用环保实木多层板，贴面采用三聚氰氨板饰面，台面板厚度为≥25mm。


3、工艺：采用三聚氰胺浸渍纸饰面。采用PVC封边条，≥2mm厚封边倒角圆滑、经精修边，无外露胶痕。


4、胶粘剂：采用环保热熔胶。胶粘剂的游离甲醛、苯、甲苯+二甲苯、总挥发性有机物均未检出。
132
谈话椅
	•	规格：（500W*460D*800H)mm±10%


2、基材：座板采用ENF 级曲木板。脚架红橡木原木方加工成型，木方直径不低于40mm；面料医用抑菌仿布皮。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。采用原生环保海绵，柔软性能好、软硬适中，回弹性能好，座位密度大于40kg/m3，75%压缩永久变形＜4%。
133
休闲桌
1、规格：（Φ800*720H）mm±10%


2、基材：板材采用环保实木多层板，金属脚架，壁厚不低于1.5mm，表面经酸洗、磷洗、静电粉末喷涂，颜色牢固，不易刮花。
134
休闲椅
1、规格：（435W*450D*830H）mm*10%


2、采用铝塑组合，靠背龙骨采用超韧尼龙材质，座面底部框架与椅脚采用铝合金材质。


3、靠背：靠背面为高弹网布，内部龙骨使用尼龙材质，确保支撑的强度及回弹㓞性，符合人体工学设计；


4、座垫：座面为高弹网布材料；


5、结构：a：全椅框架组装采用嵌入式连接方式，椅脚为直径≤25mm的锥形铝柱上大下小，嵌入式连接座底框架，底座框架为铝合金压铸一体成型，椅背与椅身也采用嵌入连接，稳固牢靠。
135
实木圆凳
1、规格：（Ф400*450）mm±10%


2、基材：整体采用红橡木原木制作；脚架、框架采用直径≥60mm红橡木原木方加工成型；面板及芯板采用宽度≥60mm、厚度≥18mm的红橡木直拼板加工成型，面板下方配置≥40mm实木方横梁，增加产品的稳定性，可以叠放，产品结构根据临床深化。


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。纯原木制作，保持原木的天然木纹质感。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。


5、油漆：采用环保水性油漆，经过三底两面油漆工序，木纹纹理清晰，色泽均匀、光滑耐用。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。
136
新中式接待桌1
1、规格：（Ф1000*760）mm±10%


2、基材：采用橡木实木，具有硬度高，承受力强，耐腐朽等性能。                                  


3、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），硬度≥2H，三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理。
137
新中式接待椅1
1、规格：(800W*800D*760H）mm±10%


2、衬板：采用环保弯曲木胶合板，厚度≥14mm，阻燃、透气、吸音抗收缩特性一，长久使用不变形、不塌陷。


3、框架：采用橡木实木，密度≥0.65g/cm³，榫卯结构，木材含水率8-16%，承受力强，耐腐朽等性能。


4、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），硬度≥2H，三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；


5、配坐垫，坐垫可拆卸固定。
138
新中式接待椅2
	•	规格：(1050W*900D*1150H)mm±10%


2、基材：椅架、扶手、椅背弧形一体结构，为红橡木原木方加工成型；座板采用红橡木直拼板加工成型，用于直拼的红橡木宽度不低于80mm，厚度不低于18mm；


3、坐垫:选用头层牛皮，皮质柔软，舒适，透气性好，无异味；车缝线路均匀、针距均匀，转角平滑、后背及底座包饱满，左右对齐。


4、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


5、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


6、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
139
中式博古架
1、规格：（1920W*350D*2000H）mm±10%


2、基材：整体采用直径≥60mm胡桃木原木制作；支撑脚柱及框架采用胡桃木原木方加工成型；层板采用胡桃木直拼板加工成型，用于直拼的胡桃木宽度不低于60mm，厚度不低于18mm；


3、工艺：采用榫卯结构连接工艺。木材充分烘干；木材纹理无明显节子、虫眼，不得使用腐朽材。


4、胶粘剂：木质部件胶粘剂采用环保水基型拼板胶。胶粘剂的内含甲醛：≤1.0g/kg（游离甲醛）、苯：≤0.1g/kg、甲苯+二甲苯：≤150g/kg、TVOC：≤650g/kg ‌。


5、油漆：采用环保水性漆（包括底漆和面漆），三底两面工艺，经防虫、防腐等化学处理；采用的水性面漆和水性底漆，进行封闭/开放涂装+黑砂面漆，采用三底两面工艺。油漆表面无尘粒、气泡、渣点、边缘及立面无流挂等现象。水性漆的重金属元素含量（包括铅、镉、六价铬、汞、砷、钡、硒、锑、钴）均未检出。
140
钢制更衣柜
1、规格：（900W*500D*2000H）mm±10%


2、基材：侧板、顶板、底板及门板采用≥0.8mm的双面电解钢板，表面镀锌工艺，经过冲压、折弯、焊接等工艺制成，其它部位采用≥0.8mm双面电解钢板。


3、工艺：表面采用环保环氧树脂静电粉末喷涂或木纹转印工艺，颜色可根据采购方要求。


4、功能配置：更衣柜正面配置上下两门，门上配置标签卡槽及透气孔，内部分别配置挂衣杆，固定层板，按照甲方需求组合。


5、五金配件：阻尼铰链：采用的阻尼铰链，材质为钢，颜色镀镍，具有阻尼缓慢回拉功能。带锁具，钥匙不同牙花数大于300种，使用寿命≥30000次正常柜门配有五金拉手。
141
普通鞋柜
1、规格：（400W*450D*2000H）mm±10%


2、基材：侧板、顶板、底板及门板采用≥0.8mm的双面电解钢板，表面镀锌工艺，经过冲压、折弯、焊接等工艺制成，其它部位采用≥0.8mm双面电解钢板。


3、工艺：表面采用环保环氧树脂静电粉末喷涂或木纹转印工艺，颜色可根据采购方要求。


4、功能配置：多门结构，根据采购方需求配置门的数量及大小，门上配置标签卡槽及透气孔。


5、五金配件：门轴连接方式。
142
密码储存柜
1、规格：（900W*400D*1980H）mm±10%


2、主机与触控屏组成一体式触控显示主机。


3、屏幕为尺寸≥15.6英寸的PCAP多点触摸屏，屏幕分辨率≥1080*1920。


4、系统可使用人脸、IC卡、指纹、用户名&密码等任一种方式登录进行身份识别。


5、柜体：采用≥1.0mm电解钢板，静电粉末喷涂。


6、设备主柜带有≥14个智能锁控格口。
143
隔断柜1（具体位置）
1、规格：（4500W*400D*2200H）mm±10%


2、基材：采用三聚氰胺浸渍纸，基材采用环保实木多层板.承重力强。


3、工艺：表面贴天然实木皮≥0.6mm，木皮宽度≥200mm，封边倒角圆滑、经精修边，无外露胶痕。具有防水、防潮、防交叉感染、耐磨性能强；厚度顶板、层板厚度≥25mm，侧板≥18mm、门板≥16mm、背板≥9mm；


4、功能配置：上空柜+下掩柜+抽屉；功能及结构中标后可以根据采购方需求深化。
144
隔断柜2
1、规格：（1000W*350D*1100H）mm±10%


2、基材：柜体底板、顶板、侧板、层板、门板采用厚度≥1.0mm厚双面电解钢板；


2、工艺：框体外框采用薄边边框设计；柜体采用静电粉末喷涂，颜色根据采购方需求选定。


4、功能配置：配置花槽及掩门柜，柜内部配置固定层板或活动层板。
145
值班床
1、规格：（1900W*900D*1850H）mm±10%


2、基材：榉木，木纹纹理清晰自然，高温烘干处理后有效防霉。护栏采用橡胶木，厚度不低于30mm，下铺前后端均设有护栏（板厚不低于25mm）。床板使用≥15mm厚橡胶木实木床板（双面刨光）、护栏以及爬梯均由木材构成；立柱截面≥70*70mm，横梁≥25*100mm。床担（龙骨）不少于5根，采用实木，截面尺寸不低于30mm*40mm。尺寸要求：安全栏板缺口长：500~600 mm； 扶梯净宽：≥350mm，扶梯梯蹬净间距：300~340 mm，梯蹬宽度：≥50 mm；床褥的最大厚度应在床的相应位置标上永久性警示线，显示床褥上表面的最大高度，永久性警示线到安全栏板的顶边距离：≥200mm。


3、工艺：安全爬梯设计，加粗用料超强承重方便上下床，竖边柱木料厚度≥50mm。上铺加高护栏设计，护栏高度≥300mm。


4、功能配置：上下铺均配环保棕榈芯床垫，厚度≥50mm，外包三维针织布料。配置床底储物柜，采用全实木制作。
146
示教桌(带轮可折叠)1
1、规格：（1200W*450D*750H）mm±10%


2、基材：采用环保实木多层板，台面厚度≥25mm，三聚氰胺饰面，具有防水、防潮、防交叉感染、耐磨性能强；钢制脚架及框架，壁厚≥1.5mm。前档板采用冷轧钢板，经冲压、折弯成型，表面冲有孔型装饰。


3、工艺：PVC封边。封边厚度≥2.0mm，封边倒角圆滑、经精修边，无外露胶痕；台架主支撑脚钢管共同焊接成型，并打磨抛光处理；表面采用环氧树脂静电粉末喷涂。


4、功能配置：支撑脚底部带有PU万向轮，并且有刹车功能，台架带折叠功能。


▲5、示教桌（折叠桌）：符合GB/T 3325-2024、GB/T 35607-2024、GB/T 42996.1-2023、GB/T 242-2007、GB/T 2423.18-2021、GB/T 24170.1-2023、GB/T 13452.4-2008、GB/T 15822.1-2024、GB/T 35690-2017、GB/T 2423.3-2016、GB/T 2423.34-2024、GB/T 20285-2006、GB/T 4337-2015、GB/T 39223.3-2020标准，金属件外观性能；产品表面理化性能：金属喷漆（塑）涂层：硬度、冲击强度、耐盐浴、附着力，均符合要求；可迁移有害元素≥8项，均符合要求；环境属性：产品有害物质：甲醛释放量≤0.01mg/m³；木家具中重点化学物质：苯（mg/m³）均符合要求；扩口试验，符合要求；旋转疲劳，符合要求；交变盐雾试验≥240h，符合要求；抗菌性能：粘质沙雷氏菌、痤疮丙酸杆菌≥99%；耐丝状腐蚀试验≥120h，单边最长腐蚀丝的长度≤10mm；磁粉检测：未发现缺陷，等级≥1级；磁导率试验（古依磁体天平法）-相对磁导率，符合要求；恒温恒湿试验（≥240h）：试验后，试样表面应无开裂；温度/湿度组合循环试验≥240h：试验后，试样表面应无开裂；产烟浓度-安全级AQ₂≥50.0。
钢管：符合GB/T 228.1-2021、GB/T 2423.18-2021、GB/T 4336-2016、QB/T 3826-1999、GB/T 6461-2002、QB/T 3827-1999、QB/T 3832-1999标准：抗拉强度≥530MPa，上屈服强度≥260MPa；交变盐雾试验≥200h样品无锈蚀、鼓泡；多元素含量碳≤0.06%、硅≤0.1%、锰≤0.3%、磷≤0.2%、硫≤0.1%、8%≤镍≥10.5%、17.5%≤铬≥19.5%；中性盐雾试验连续喷雾≥200h，外观评级≥9级，保护评级≥9级；乙酸盐雾试验法连续喷雾≥200h，镀(涂)层本身的耐腐蚀等级≥9级，镀(涂)层对基体的保护等级≥9级。
投标人同时提供：
①2024年1月1日至本项目投标截止之日，出具的带有 CMA标识的检测报告，报告上委托单位为投标人或产品制造商；
②检验检测报告在全国认证认可信息公共服务平台(认 e云)(http://cx.cnca.cn/)的信息查询记录截图。（因该平台升级等原因导致无法查询的，则需提供通过检测机构官网、邮箱等可靠途径查询所提交检测报告具体内容的真实性的证明材料或者检测机构盖章的证明材料，证明该报告真实有效。）
③成品报告内需体现样品照片，还需同时提供：实验室盖章的样品接收证明文件（证明文件中需体现产品名称、委托商名称、委托日期、检测/判定依据）、实验过程照片及实验室CMA检验检测机构资质认定证书。
147
示教桌(带轮可折叠)2
1、规格：（1400W*500D*750H）mm±10%


2、基材：采用环保实木多层板，台面厚度≥25mm，三聚氰胺饰面，具有防水、防潮、防交叉感染、耐磨性能强；板材的胶合强度、含水率、浸渍剥离、静曲强度、弹性模量、甲醛释放量、挥发性有机化合物（≥72h）的苯、甲苯、二甲苯，TVOC符合 GB 18580-2017、GB/T 9846-2015、GB/T 39600-2021标准要求。钢制脚架及框架，壁厚≥1.5mm。前档板采用冷轧钢板，经冲压、折弯成型，表面冲有孔型装饰。


3、工艺：PVC封边。封边厚度≥2.0mm，封边倒角圆滑、经精修边，无外露胶痕；台架主支撑脚钢管共同焊接成型，并打磨抛光处理；表面采用环氧树脂静电粉末喷涂。


4、功能配置：支撑脚底部带有PU万向轮，并且有刹车功能，台架带折叠功能。
148
示教椅1
1、规格：展开后（460W*400D*460H）mm±10%
折叠后（460W*100D*480H）mm±10%


2、面料采用医用抑菌皮革，椅架采用砂纹白，椅面以及靠背根据科室需求选择配色；                                                       


3、可折叠方便收纳。
149
示教椅2
1、规格：展开后（500W*480D*470H）mm±10%
折叠后（500W*150D*470H）mm±10%常规（带轮可折叠）


2、基材：椅背采用高强度尼龙；扶手本体材料为尼龙加纤维。座板采用ENF级实木多层板，座垫采用高密度定型绵，海绵坐垫75%压缩永久变形＜4%。椅子框架铁管为烤漆管，壁厚≥1.5mm，连结扣件为铝合金；椅脚为尼龙材料；椅面椅背颜色可选择。


3、五金配件：椅脚前带轮后固定，可折叠收纳。
150
示教椅3
1、规格：展开后（500W*480D*470H）mm±10%
折叠后（500W*150D*470H）±10%mm常规（可折叠带写字本）


2、基材：椅背采用内外框结合方式，外框采用高强度尼龙加纤维，内背采用弹性尼龙料。扶手本体可以上下調整材料为尼龙加纤维，扶手下方采用鋁合金件固定。座垫采用高密度定型泡绵，座密度≥35kg/m³，海绵坐垫75%压缩永久变形＜4%。座面采用三防布面。支架铁管≥2.0mm烤漆管，连结扣件为铝合金抛光，椅脚为实心尼龙材料，可以避免铁制类产品的刮花现像


3、工艺：座部没有木板及胶水；


4、功能配置：椅子带可折叠写字板，桌板可以荷重≥50KG，可以增加脚轮。椅背可以倾仰≥8度。
151
工作台
1、规格：（800W*400D*1550H）mm±10%


2、基材：采用环保实木多层板，钢琴烤漆桌面，环保无甲醛。


3、工艺：加厚加粗铁艺桌脚，钢琴烤漆工艺或电镀工艺，不易生锈；


4、五金配件：抽屉选用静音滚珠三节导轨。


5、带镜子，镜前配置LED灯，不少于三种光源随意切换：白光、暖光、中性光；
152
转椅
	•	规格：（450W*420D*680H）mm±10%


2、基材：采用医用抑菌皮，纹路细致均匀，涂层粘着牢固，不掉浆，不裂浆，革身平整、柔软、丰满有弹性，正面革不裂面、无管皱、主要部位不得送面，绒面革绒毛均匀，颜色基本一致；阻燃海绵座密度≥35kg/m³，表面带有保护面，防氧化、抗疲劳、耐冲击、回弹力强、不易变形；75%压缩永久变形＜4%。


3、工艺：尼龙五星脚架可旋转，壁厚不低于1.5mm。
153
智慧演讲台
1、规格：（宽度为700（演讲台配有收纳水杯架，杯架尺寸不计入演讲台宽度），整体升降总高度为940-1320，台面升降总高度为765-1145，行程为380mm±10mm）


2.、显示屏：显示屏分为主屏和副屏两部分，共同嵌入在ABS一体成型底座上，ABS两侧带有铝合金装饰边条，总体尺寸为590*498*168mm±5%。a：主屏，尺寸≥23.8寸，与水平夹角为12°±2%，为电磁、电容双触屏。b：副屏，尺寸≥19寸，与水平夹角为32°±2%，为电容触屏，副屏为主屏提供便捷操作，如聚光灯，主屏画板等功能。c：其他，在副屏左侧提供一键关闭屏幕，HDMI接口，USB接口，TYPE-C接口，在副屏的右侧提供鹅颈话筒接口，话筒开关按钮，话筒音量调节按钮。


3、台面：台面为电解钢材质，表面喷粉处理，尺寸为700*510mm±5mm（尺寸不含前端转动挡板），前端（站人侧）配有拉手，升降控制屏，后端配有可转动挡板（遮挡显示器散热孔，出线口）和固定装饰挡板，右上侧台面有配感压笔，右侧边配可收纳水杯架，前端底部配有隐藏式键盘鼠标架，使用时抽出。


4、立柱：立柱为电解钢材质，表面喷粉处理，下部为截面尺寸为240*180mm（±5mm），上部同形截面尺寸226*165mm（±5mm），管壁厚度均为≥1.0mm，均为椭圆管形，整体行程为380mm（±10mm）。


5、底座：底座为电解钢材质，表面喷粉处理，尺寸为640*489*50mm（±5mm），前端带凹，符合人体工学，厚度≥1.5mm，一侧配有主电源插头，网络、HDMI、音频接头，HDMI可以连接大屏，底座底部带活动脚轮。
154
发药登记台
1、规格：（1600W*600D*750H）mm±10%


2、基材：主要材料采用≥1.0mm电解钢板，侧板、门板、层板、底板、抽面板用国标≥0.8mm，加强管料用国标≥1.0mm；


3、工艺：所有工件经数控激光切割、模具冲压、数控折弯、焊接、机器打磨而成，再经表洗、彩磷、清洗、烘干、静电喷涂、高温固化、安装而成；


4、功能配置：整柜分上下两层结构；台面用≥1.0mm304不锈钢内加≥12mm夹板，再用管加强；柜门、抽屉面为双层结构，柜门带缓冲功能；一侧待取药品的药篮置放层板。
155
中控台
1、规格：（W2500*D900*H750/1050）mm±10%


2、基材：台面采用≥25mm厚实木多层板，柜体采用≥1.5mm冷轧钢板，操作台台面屏风挡板采用铝合金型材板一次冲压而成，柜体表面采用静电喷涂处理。


3、工艺：在前后钢制挡板上分别开散热孔，并在控制台底部和前门上部预留散热空间。


4、功能配置：控制台后部有通长的走线间隙，桌面显示器数据线及灯线由此进入控制台内部，在后台面的下部和控制台的底部均设有横向通长的理线槽，让每个电源线，数据线和地面的布线分开，提供不少于双条理线道，强弱电分开，理线槽上有足够的空间，根据需要就近安装电源插座和多个信息点安装，台面插座配置≥6个，网端面板≥3个。

五、商务要求
说明：1、评分时，如对一项招标商务要求（以划分框为准）中的内容存在两处（或以上）负偏离的，在评分时只作一项负偏离扣分。
2、带★号条款为不可偏离条款，不作为评分准则中的评分内容，如未响应或出现负偏离的，将作投标无效处理；带“▲”指标项为重要参数，负偏离时依相关评分准则内容作重点扣分处理。
序号
目录
商务需求
(一)免费保修期内售后服务要求
1
★免费保修期
中标金额1000元以上（含1000元）的家具保修期10年（皮质家具5年），中标金额1000元以下的家具保修期5年。时间自最终验收合格并交付使用之日起计算。中标人向采购人提供上门免费质保服务和技术支持。免费保修期内，所有货物保修服务方式均为中标人派员到用户货物使用现场进行保修，保期内产生的一切费用均由中标人承担，含需要返原厂修理的所有费用）
2
维修响应及故
障解决时间
在保修期内，一旦发生质量问题，投标人保证在接到通知24小时内赶到现场进行修理或更换。
3
售后服务要求
3.1投标人需为本项目配备足够的售后服务力量。


3.2投标人售后服务响应时间：电话响应时间要求1小时内，到场响应时间要求24小时内(指从接到报障至到达故障现场的时间)。


★3.3投标文件中必须提供承诺函，保证常备的全新配件备品，一旦货物出现问题，全新备品能在12小时内到现场， 1小时内解决相关问题。


3.4投标人提供技术支持热线电话，费用包含在投标总价内。


3.5投标人提供该货物的技术使用说明书，并指导在使用时的操作注意事项等。


3.6维护保养：中标人应定期对产品进行预维护保养，每年不少于2次，以防患于未然。
4
其他
4.1免费保修期内，产品因质量问题而引起的损坏，中标人应对产品予以维修或更换，全部服务费和更换产品或配件的费用均由中标人承担。免费保修期内维修或更换产品数量达产品总量的5%时，免费保修期延长1年。


4.2免费保修期后中标人继续支持维修，并按成本价标准收取服务、维修、产品及零件等费用。
(二)免费保修期外售后服务要求
1
免费保修期外售后服务
超过保修期的维修服务中标方应提供只收取维修材料费用的维修服务。
2
热线服务
中标人提供技术支持热线电话并且提供email技术支持，并且在12小时内回复，相关费用包含在投标价内。
3
备品备件
所投备零配件成本优惠价格保障长期、有效的供应。
(三)其他商务要求
1
关于交货
★1.1交货期：合同签订后接采购人通知60日内(自然日)交付并通过采购人验收。交货地点：采购人指定地点。


★1.2中标人必须承担的设备运输、安装调试、验收检测和提供设备操作说明书、图纸等其他类似的义务。


★1.2材料小样：中标单位在下单生产前必须提供清单内主要产品材料小样供采购单位确认，并以此作为交付产品的验收标准；不限于（胡桃木实木、红橡木实木、白蜡木实木、实木木皮、ENF级多层实木夹板、封边条、头层牛皮、海绵、锁具、环保网布、气压棒、脚轮、锁具等五金配件）。


1.3中标单位需在交付的产品上制作金属标识铭牌，铭牌内容为医院LOGO、中标单位名称、产品名称、规格尺寸、生产日期等参数。


1.4投标人承担设备运输、安装调试、验收检测和提供设备操作说明书、图纸等其他类似的义务。


★1.5中标人所交付的产品必须与封样的投标样品保持一致，同时批量产品在供货前根据进行打样。最终供货时与封样保持一致。


★1.5货物成品需符合的标准包括但不限于：GB 18584-2024《家具中有害物质限量》、GB 24430.1-2009《家用双层床 安全 第1部分：要求》、GB 28008-2024《家具结构安全技术规范》。
货物原材料、配件需符合的标准包括但不限于：GB 18580-2017《室内装饰装修材料 人造板及其制品中甲醛释放限量》、GB 18581-2020《木器涂料中有害物质限量》、GB 18401-2010《国家纺织产品基本安全技术规范》。


★1.6 中标人交付产品后，需对家具摆放房间的空气进行第三方抽样检测，检测费用由中标人承担。      
2
报价方式及要求
★投标报价必须是人民币含税价(投标价包含所有费用，包含但不限于货物价格、税费、招标范围内所有设备、安装中的相关费用(包括安装过程中损耗、额外材料、设计费等)、辅助设施及配件费、包装、运输、装卸、安装、调试、技术指导、培训、咨询、服务、保险、检测、验收合格交付使用之前以及技术和售后服务、保修期退运返修等其他所有费用)。
3
付款方式
★签订合同后，乙方在10日(日历日)内提交履约保证金，同时乙方应向甲方提交正规税务发票和支付申请作为付款前提条件，甲方收到乙方相关申请支付凭证后向乙方支付项目合同总金额的60%作为预付款。货到指定地点以及货物全部验收合格后，甲方向乙方支付项目合同总金额的40%货款
备注：项目使用的是财政资金,若因为财政审批的原因造成延期付款的，甲方不承担违约责任，乙方应当继续履行约定的义务，若本项目当年剩余的财政资金不足以支付款项时，则不足部分待新的财政资金下达后支付。
4
履约保证金
★合同金额的3%，中标人自主选择以支票、汇票、本票、保函等非现金形式缴纳或提交。履约保证金在项目验收合格之日起按最低免费保修期满5年后按原方式退还，不计利息，若期间违反履约职责将依法索赔。履约保证金在中标人履行完成合同约定权利义务事项在合同期满之日起 十五日内按原方式退还，不计利息。采购人逾期退还履约保证金的，向乙方每日偿付履约保证金的0.1‰的利息。因中标人原因而未能达到本项目验收标准或验收不通过的，履约保证金不予退还。
5
培训要求
4.1满足24小时热线服务。


4.2为保证投标人所提供的货物和设备安全、可靠运行，便于采购人的运行维护，必须对采购人培训合格的维护和管理人员。


4.3投标人负责对采购人提供至少一次现场技术培训，以便工作 人员在培训后能熟练地掌握系统的维护工作，并能及时排除大部分的系统障碍。
6
运输及包装方 式的要求
5.1设备的包装、运输由投标人负责，投标人应对任何由于不当包装或防护措施不利而导致的商品损坏、损失、费用增长等后果负责。
7
安装、调试和 验收
6.1投标人货物经过双方检验认可后，签署验收报告，产品保修期自验收合格之日起算，由投标人提供产品保修文件。


6.2当满足以下条件时，采购人才向投标人签发货物验收报告：a、投标人已按照合同规定提供了全部产品及完整的技术资料。
b、货物符合招标文件要求或投标文件响应，性能满足要求。c、货物具备产品合格证。


6.3投标人技术工程师负责现场的免费安装、调试。


6.4货物抵安装现场后，采购人将与投标人共同开箱验收，如投标人届时不派人来，则验收结果应以采购人和当地商检人员的验收报告为最终验收结果。验收时发现短缺、破损，采购人有权要求投标人立即补发和负责更换。


6.5投标人应提出货物测试的内容、项目、指标和方法，投标人有责任对采购人的技术人员提出的问题作出解答。测试应进行详细记录，货物测试结束后，由投标人技术人员签字后交给采购人验收。


6.6保修期自最终安装验收合格后开始，保修期内中标人要保修除消耗品以外的所有部件。在保修期内，如果货物和设备发生故障，投标人要调查故障原因并修复直至满足最终验收指标和性能的要求，或者更换整个或部分有缺陷的材料。以上都应是免费的。


★6.7 货物配套的插座、网络面板、USB插口及其他用于实现货物功能的设施须包干2米内的电源、管线拉接，同时考虑美观问题，同步配套符合防火要求的方形或圆弧的线槽及盖板。
8
关于违约
7.1中标人不能交货的，中标人须偿付不能交付部分货款的10%的违约金，并按主管部门相关规定处理。如采购人已支付预付款（合同金额的50%），中标人须无条件退还不能交货部分的货物预付款。


7.2中标人逾期交货的，将被没收履约保证金并按主管部门相关规定处理。


7.3中标人所交付产品及服务不符合其投标承诺的，或在投标阶段为了中标而盲目虚假承诺、低价恶性竞争，在履约阶段则通过偷工减料、以次充好而获取利润的，将被没收履约保证金，并报主管部门按相关规定处理。
9
关于质量及知 识产权要求
8.1中标人提供完好、全新的原包装产品(包括零配件)，随机技术资料齐全。产品符合国家质量检测标准，有生产日期、厂名、厂址、产品合格证等。


8.2投标人需具有良好的知识产权管理体系，买方在中国使用该货物或货物的任何一部分时，免受第三方提出的侵犯其专利权、商标权或工业设计权等知识产权的起诉或司法干预。如果发生上述起诉或干预，则其法律责任均由中标人负责。
10
关于安全
在项目验收前的生产、送货期和项目验收后的免费售后服务保修期内，中标人都应严格履行安全生产工作管理制度,在生产、送货、搬运、安装等整个服务过程中造成的任何人员和财产损失风险均由中标人全部负责。
11
其他
10.1投标人供全新的原厂原装货物和完善的服务。


10.2伴随服务(费用包含在投标总价内)：全部设备的技术设计、运输、安装调试、人员培训、售后服务、含税等费用。


10.3关于生产前事项确认
合同签订后，中标人在7个日历日内完成深化设计及产前准备工作。如场地复核、绘制复核后平面图、准备好相关的如色板、样板小样等，包括但不限于以下事项：
a.收到中标通知书后三日内，中标人编制《项目整体进度计划表》，交给采购人及设计方及监理方审核。
b.在批量生产前、应与采购人沟通确定产品生产图纸方案、色板，并将色板存至采购人处，作为其色、料验收的依据。
c.完成深化设计方案，并提交深化设计具体方案供采购人确认聘请的第三方设计单位及监理单位审核。中标人应按照采购人和监理单位要求对重点货物进行批量生产前打样，由采购人，监理方对样品款式、外观、颜色、材质、工艺、等进行核实，并按照采购文件和合同的规定进行评审。


10.4鉴于本工程对质量、安全、环保等方面的要求较高，中标单位要对所使用的家具原材料和生产的家具成品加以严格检测和控制。应积极配合采购方及第三方家具监理单位对生产过程的原材料、及家具货物等进行质量监督、检测验收工作。
a家具原材料、成品按照对应的国家/行业及相关标准进行检测。第三方监理单位有权根据实际交货的货物确定检测标准，并制定本项目的抽样检测方案。检测内容包括但不限于环保测试、安全测试、理化性能、外观结构等。
b本项目家具检测样品经抽样及封样后，中标人运送至第三方检测机构。因检测所需而暂时缺少的家具，为不影响采购人正常使用，中标人在生产时需要下单因检测而缺少的货物数量。因检测导致家具不能使用的，中标人根据采购人的要求免费增补。出现抽样或检测不合格的，中标人应无条件返工、退货、整改，直至提供合格的货物为止，因整改产生的检测费由中标单位承担。
c.中标单位要无条件接受采购人及监理方在整个家具生产过程中的监督管理工作。如发现中标单位无能力完成该批货物生产，用料、工艺不符合技术规范要求，有外包现象，生产不能按计划进行等。采购人有权要求终止施工或解除合同，采购人保留追究中标人违约责任的权利。由此带来的所有损失由中标单位承担。
	•	


六、其他重要条款
1.本项目投标报价采用包干制，应包括成本、法定税费和相应的利润，应涵盖本项目招标范围和招标文件所列的各项内容中所述的全部。由投标人根据招标需求自行测算投标报价；一经中标，投标报价即作为中标单位与采购人签订的合同金额。
2.投标人应充分了解项目的位置、情况、道路及任何其它足以影响投标报价的情况，任何因忽视或误解项目情况而导致的索赔或服务期限延长申请将不获批准。
3.投标人不得期望通过索赔等方式获取补偿，否则，除可能遭到拒绝外，还可能将被作为不良行为记录在案，并可能影响其以后参加政府采购的项目投标。各投标人在投标报价时，应充分考虑投标报价的风险。
4.除政府采购合同继续履行将损害国家利益和社会公共利益外，双方当事人不得擅自变更、中止或者终止合同。
5.信用中国”（www.creditchina.gov.cn，“信用服务”栏的“重大税收违法失信主体”“失信被执行人”），“中国政府采购网”（www.ccgp.gov.cn）中的“政府采购严重违法失信行为记录名单”，“深圳市政府采购监管网”（http://zfcg.sz.gov.cn），以及“深圳政府采购智慧平台信用库”中的严重违法失信信息为供应商信用信息的查询渠道，相关信息以开标当日的查询结果为准。
八、样品要求
（一）一般性规定和要求
1、投标样品上需标注“项目名称及项目编号、样品编号、样品名称”等信息，但不得显示指向任何投标供应商的信息、生产厂家的商标，或者其他的标记标识。需要安装的投标样品需为安装完整的成品，由投标供应商自行组织安装。
2、样品递交签到：
投标供应商授权人需在本项目开标当日9:15:00-9:30:00（投标截止时间为上午时适用）,14:15:00-14:30:00（投标截止时间为下午时适用）到签到地点（深圳市南山区西丽街道沙河西路3185号智谷产业园A座深圳交易集团总部大楼3楼），提供样品放置授权委托书（盖公章）（授权委托书模板详见附件：样品放置授权委托书）、身份证明材料原件和复印件（中国国籍人员，请提供代理人身份证，港澳台居民可提供来往通行证；非中国国籍人员，可提供公安部门认可的身份证明材料）、样品清单（盖公章），按深圳公共资源交易中心（深圳交易集团有限公司政府采购业务分公司）工作人员指引进行样品递交签到。
特别注意事项：（1）上述资料提供不齐全，不予签到；（2）签到时间截止后，不再受理签到；（3）未进行签到的，样品不予接收。
3、本项目投标截止时间后进行投标样品接收。投标样品接收需进行身份核对、样品核对、登记确认、顺序编号。 
（1）身份核对。深圳公共资源交易中心（深圳交易集团有限公司政府采购业务分公司）工作人员核对投标供应商授权委托人提供的“样品放置授权委托书（盖公章）、授权委托人身份证原件和复印件”。资料不齐全的，不得接收投标样品。
（2）样品核对。深圳公共资源交易中心（深圳交易集团有限公司政府采购业务分公司）工作人员将投标样品与投标供应商提供的《样品清单》（盖公章）进行一一核对。有不一致的或损坏情况的，将要求供应商授权委托人在《样品清单》上注明。
（3）登记确认。在完成身份核对及样品核对后，投标供应商授权委托人需在《样品接收登记表》上登记确认。
（4）顺序编号。深圳公共资源交易中心（深圳交易集团有限公司政府采购业务分公司）工作人员按投标样品接收的先后顺序进行编号。
4、深圳公共资源交易中心（深圳交易集团有限公司政府采购业务分公司）工作人员负责组织投标样品摆样，指引供应商授权委托人将投标样品搬运到指定地点摆放、拆除包装，按要求摆放整齐。完成样品摆样后，供应商授权委托人应及时离场，不得在摆样现场滞留。
5、样品的退回：（1）未中标（成交）供应商样品，标后负责人在项目结果公告发布7个工作日后通知供应商于3个工作日内凭身份证及《样品受理回执》原件办理取回手续。（2）中标（成交）供应商投标样品，标后负责人在项目结果公告发布7个工作日后通知采购人于3个工作日内凭《中标（成交）样品领取确认书》（盖章或签名）原件办理领取手续。
6、未能及时退回的样品的处理：
（1）未中标（成交）供应商未在规定时间内取回投标样品的，视为放弃取回，深圳公共资源交易中心（深圳交易集团有限公司政府采购业务分公司）将定期清理。
（2）采购人未在规定时间内领取中标供应商投标样品的，视同采购人主动放弃取回，深圳公共资源交易中心（深圳交易集团有限公司政府采购业务分公司）将定期清理。
（二）样品清单：
序号
名称
参考图
技术要求
数量
单位
1
办公椅3-部件（椅背、腰靠）

1、椅背架总尺寸为W505*H695mm（±5mm）；
2、框架主体部分椅背为一体成型，背架边框上部尺寸为505mmmm（±5mm），背架边框中部最窄处尺寸为445mm（±5mm），背架边框底部尺寸为485mm（±5mm）。靠背中上部带两个三角形结构，中下部带上下可调节靠腰，外观为网布内部为海绵，底部使用钢板与椅子底架连接。
1
组
2
医生办公椅3

1、规格：整体宽度（扶手正向）655mm（±10mm），高度（不含头枕）960-1020mm（±10mm）；
2、头枕：角度可调，外覆弹性透⽓⽹布，后部加配挂物架；
3、椅背：最上部宽度为460mm（±10mm），靠背最宽处尺寸为490mm（±10mm），外覆弹性⽹布，后部配腰枕；
4、扶⼿：3D功能扶⼿，扶⼿最低离地高度为590mm（±10mm），外部表面为软质PU，尺寸为W260mm*D95mm(±5mm)，可上下（行程70mm±10mm）、左右、前后可调（行程42mm±5mm)；
5、椅座：座面最宽尺寸为495（±10mm），使用⾼密度定型海绵+外扪⾼弹⼒座布，底部带有靠脚板,靠脚板可抽出行程395mm（±10mm）,靠脚板深度135mm（±10mm）。
6、⽓杆：三级保护电镀⽓杆(行程60mm±10mm)；
7、脚轮：60MM静⾳轮。
1
张
3
休闲椅

1、全椅总高为830mm（±5mm），采用铝塑组合，靠背龙骨采用尼龙材质，座面底部框架与椅脚采用铝合金材质。
2、靠背：靠背宽度450mm（±5mm），靠背面为网布，内部龙骨使用尼龙材质；
3、座垫：座面宽度为455mm（±5mm），座面前后边中心的距离为440mm（±5mm），座面为网布材料；
4、结构：全椅框架组装采用嵌入式连接方式，椅脚为直径为≤25mm的锥形铝柱上大下小，嵌入式连接座底框架，底座框架为铝合金压铸一体成型，椅背与椅身采用嵌入连接，稳固牢靠；
1
张
4
密码储存柜

1、规格：W900*D400*H1980mm（±5mm）。
2、主机与触控屏组成一体式触控显示主机。
3、屏幕为尺寸≥15.6英寸的触摸屏。
4、系统可使用人脸、IC卡、指纹、用户名&密码等任一种方式登录进行身份识别。
5、柜体：采用电解钢板，静电粉末喷涂。
6、设备主柜带有≥14个智能锁控格口。
1
组
5
示教桌(带轮可折叠)1-部件（脚架）

1、规格桌脚总宽度为552mm（±5mm），总高度为699mm（±5mm）；
2、结构：桌脚由铝合金接头，装饰盖、立柱、底部脚、脚轮架构成，a：铝合金接头规格为106*91*61mm（±2mm）（需另外单独提供铝合金接头部件），b：PVC装饰盖，由PVC一体成型c：立柱为八面型冷轧管，表面喷粉处理，d：底部脚架由铝合金一体压铸成型，e：脚轮，配两个脚轮一个带刹，一个不带刹车。
1
个
6
智慧演讲台（可升降数控演讲台）

1.整体规格：宽度为700mm（±5mm）（宽度不含右侧收纳水杯架），整体升降总高度为940-1320mm（±10mm），台面升降总高度为765-1145mm（±10mm），行程为380mm（±10mm）。
2.显示屏：显示屏分为主屏和副屏两部分，共同嵌入在ABS一体成型底座上，ABS两侧带有铝合金装饰边条，总体尺寸为W590*D498*H168mm(±5mm)。a：主屏，尺寸≥23寸，与水平夹角为12°(±2°)，为电磁、电容双触屏。b：副屏，尺寸≥19寸，与水平夹角为32°(±2°)，为电容触屏，副屏为主屏提供便捷操作，如聚光灯，主屏画板等功能。c：其他，在副屏左侧提供一键关闭屏幕、HDMI接口、USB接口、TYPE-C接口，在副屏的右侧提供鹅颈话筒接口，话筒开关按钮，话筒音量调节按钮。
3.台面：台面为电解钢材质，表面喷粉处理，尺寸为W700*D510mm（±5mm）（尺寸不含前端转动挡板及拉手），前端（站人侧）配有拉手，升降控制屏，后端配有可转动挡板（遮挡显示器散热孔，出线口）和固定装饰挡板，右上侧台面有配感压笔，右侧边配可收纳水杯架，前端底部配有隐藏式键盘鼠标架，使用时抽出。
4.立柱：立柱为电解钢材质，表面喷粉处理，下部为截面尺寸为240*180mm（±5mm），上部同形截面尺寸226*165mm（±5mm）,管壁厚度均为≥1.0mm，均为椭圆管形，整体行程为380mm（±10mm）。
5.底座：底座为电解钢材质，表面喷粉处理，尺寸为640*489*50mm（±5mm），前端带凹，厚度≥1.5mm，一侧配有主电源插头，网络、HDMI、音频接头，HDMI可以连接大屏，底座底部带活动脚轮。
1
个
备注：中标（成交）供应商的样品由采购人进行保管、封存，并作为履约验收的参考。


（三）附件：样品放置授权委托书
样品放置授权委托书
本授权委托书声明：我           （姓名）系             （投标人名称）的法定代表人（负责人），现授权委托            （姓名）为我单位参与（此处填写项目名称）项目，项目编号：         （此处填写项目编号）样品放置工作的授权委托代理人，代理人全权代表我参与项目样品放置，样品放置的内容我均承认。
代理人无转委托权，特此委托。

代理人：             
联系电话：              手机：                   
身份证号码：                        职务：       
授权委托日期：         年     月       日

附：中国国籍人员，请提供代理人身份证扫描件（正反两面），港澳台居民可提供来往通行证扫描件；非中国国籍人员，可提供公安部门认可的身份证明材料扫描件。要求投标供应商同时提供上述身份证明材料扫描件作为附件方为有效。

（此处填写投标人名称）公司（加盖投标人公章）
XX年XX月XX日

九、深化设计需求表
序号
房间
产品名称
规格（mm)
数量
单位
平面图
①
会议室（15人）
序号69.中会议桌3
5000W*2400D*750H
1
张



序号29.会议椅3
600W*620D*910H
15
张

②
办公室24m²
序号43.办公桌1
2200W*2000D*760H
1
张



序号13.办公椅1
600W*500D*1150H
1
张



序号3.桌前椅2
700W*550D*940H
2
张



序号26.茶水柜3
900W*400D*900H
1
组



序号121.定制柜3
900W*550D*2000H
2
组

③
VIP接待室
序号33.单人位沙发2
1000W*900D*880H
10
张



序号98.边几4
500W*500D*450H
7
张

④
开敞办公室
序号51.医生办公桌2
1200W*600D*750H
34
张



序号20.医生办公椅1
500W*590D*1040/1150H
34
张



序号144.隔断柜2
1000W*350D*1100H
9.8
米

⑤
办公室18m²
序号46.办公桌4
1600W*1600D*750H
1
张



序号15.办公椅3
505W*570D*950/1000H
1
张



序号4.桌前椅3
450W*450D*830/910H
1
张



序号115.定制柜2
2000W*400D*2000H
1
组



序号35.单人位沙发4
900W*830D*880H
1
张



序号81.双人沙发4
1600W*800D*1090H
1
张



序号5.正方形茶几1
600W*600D*450H
1
张



序号9.长方形茶几2
1200W*600D*450H
1
张

⑥
开敞办公室（24座）
序号59.屏风卡位(带午休床)
1500W*1500D*1100H
24
张



序号16.办公椅4
540W*580D*910H
24
张



序号40.定制文件柜2
900W*400*2000H
16
个



第四章  投标文件组成要求及格式
特别提醒：
投标文件正文将对外公开，投标文件附件不公开。投标人在编辑投标文件时，在投标文件目录中属于本节点内容的必须在本节点中填写，填写到其他节点或附件的将可能导致投标无效，一切后果由供应商自行承担。
投标文件正文（信息公开部分）必须编制于“正文（公开部分）”部分，投标文件附件（非信息公开部分）必须编制于“附件（不公开部分）”部分，如下图所示。

政府集中采购机构公布投标文件正文（信息公开部分）时为计算机截取信息自动公布，如投标人误将涉及个人隐私的信息放入投标文件正文，相关后果由投标人自负；如投标人将必须放于投标文件正文（信息公开部分）的内容放入投标文件附件（非信息公开部分），将作投标无效处理。


投标文件组成：
1.投标文件正文（信息公开部分），主要包括以下内容：
（1）投标函
（2）政府采购投标及履约承诺函
（3）投标人情况及资格证明文件
（4）项目详细报价
（5）供应商认证情况（格式自定）
（6）奖项（格式自定）
（7）供应商同类业绩

2.投标文件附件（信息不公开部分）：主要包括以下内容：
（1）供应商基本情况表
（2）法定代表人（负责人）证明书
（3）投标文件签署授权委托书
（4）实质性条款响应情况表
（5）技术要求偏离表
（6）商务要求偏离表
（7）技术保障措施（格式自定）
（8）施工安全保障措施（格式自定）
（9）检测报告（格式自定）
（10）节能环保情况（格式自定）
（11）绿色采购情况（格式自定）
（12）投标人认为需要加以说明的其他内容（格式自定）

备注：
1.本项目为网上电子投标项目，投标文件不需法人或授权委托人另行签字，无需加盖单位公章，招标文件另有规定的除外。
2.关于填写“开标一览表”的说明：“开标一览表”中除“投标总价”外，其他信息不作评审依据。


投标文件正文（信息公开部分）
一、投标函
致：  深圳公共资源交易中心  
1、根据已收到贵单位的项目编号为                 的       （项目名称）          项目的招标文件，遵照《深圳经济特区政府采购条例》和《深圳网上政府采购管理暂行办法》等有关规定，我单位经研究上述招标文件的专用条款及通用条款后，愿意按照招标文件要求承包上述项目并修补其任何缺陷。
2、投标价格见投标书编制软件中《开标一览表》中填写的投标总价。
3、如果我单位中标，我单位将按照招标文件的要求足额提交履约担保。
4、我单位同意所递交的投标文件在“对通用条款的补充内容”中明确的投标有效期内有效，在此期间内我单位的投标有可能中标，我方将受此约束。
5、除非另外达成协议并生效，贵单位的中标通知书和本投标文件将构成合同的重要内容。
6、我单位理解贵单位将不受必须接受所收到的最低报价或其它任何投标文件的约束。7、如我单位提交样品，且未在规定时间内取回样品的，视同放弃取回，同意深圳公共资源交易中心对我单位提交的样品进行清理。
投标人：                     ；  单位地址：                                            ；
法定代表人（负责人）或其授权委托代理人：                       ；
开户银行名称：                        ；
开户银行账号：                        ；
邮政编码：            电话：            传真：                            ；     
日期：       年     月    日                                


二、政府采购投标及履约承诺函
致：深圳公共资源交易中心
我单位承诺：
1.我单位参与本项目所投标（响应）的货物、工程或服务，不存在侵犯知识产权的情况。
2.我单位参与本项目政府采购活动时不存在被有关部门禁止参与政府采购活动且在有效期内的情况。符合招标文件关于联合体及进口产品的相关资格要求。
3.我单位具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条第一款的条件。
4.我单位未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。
5.我单位不存在《深圳市财政局政府采购供应商信用信息管理办法》（深财规〔2023〕3号）列明的严重违法失信行为。
6.我单位参与该项目投标，严格遵守政府采购相关法律，不造假，不围标、串标、陪标。我单位已清楚，如违反上述要求，投标将作无效处理，被列入不良记录名单并在网上曝光，同时将被提请政府采购主管部门给予一定年限内禁止参与政府采购活动或其他处罚。
7.我单位如果中标，做到守信，不偷工减料，依照本项目招标文件需求内容、签署的采购合同及本单位在投标中所作的一切承诺履约。我单位对本项目的报价负责，中标后将严格按照本项目招标文件需求、签署的采购合同及我单位在投标中所作的全部承诺履行。
我单位清楚，若以“报价太低而无法履约”为理由放弃本项目中标资格时，愿意接受主管部门的处理处罚。若我单位中标本项目，我单位的报价明显低于其他投标人的报价时，我单位清楚，本项目将成为重点监管、重点验收项目，我单位将按时保质保量完成，并全力配合有关监管、验收工作；若我单位未按上述要求履约，我单位愿意接受主管部门的处理处罚。
8.我单位已认真核实了投标文件的全部内容，所有资料均为真实资料。我单位对投标文件中全部投标资料的真实性负责，如被证实我单位的投标文件中存在虚假资料的，则视为我单位隐瞒真实情况、提供虚假资料，我单位愿意接受主管部门作出的行政处罚。
9.我单位承诺中标后项目不转包，未经采购人同意不进行分包。
10.我单位保证，其所提供的货物通过合法正规渠道供货，在提供给采购人前具有完全的所有权，采购人在中华人民共和国使用该货物或货物的任何一部分时，不会产生因第三方提出的包括但不限于侵犯其专利权、商标权、工业设计权等知识产权和侵犯其所有权、抵押权等物权及其他权利而引发的纠纷；如有纠纷，我单位承担全部责任。
11.我单位保证，若所投货物涉及《财政部 发展改革委 关于印发节能产品政府采购品目清单的通知》（财库〔2019〕19号）列明的政府采购强制产品，则所投该产品符合节能产品的认证要求。若所投产品包括数据中心相关设备的，应满足《财政部 生态环境部 工业和信息化部关于印发<绿色数据中心政府采购需求标准（试行）>的通知》（财库〔2023〕7号）要求。若所投产品涉及国家强制性标准的，所投产品应符合国家强制性标准相关要求。
12.我单位已知悉并同意中标（成交）结果信息公示（公开）的内容。
13.我单位保证，符合《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十八条规定，与其他投标供应商不存在单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系；未对本次采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的情形。若存在“不同供应商的董事、股东或其他高级管理人员为同一人的”情形的，我单位保证不存在串通投标、恶意串通或者视为串通投标的情形。
14.我单位清楚，如存在违反投标承诺行为情节严重的，将根据《深圳市财政局关于印发<深圳市财政局政府采购供应商信用信息管理办法>的通知》，依法被列入失信信息。
15.我单位保证，若所投产品列入强制性产品认证目录的，则所投该产品须获得强制性产品认证证书（即CCC认证）；其中适用自我声明评价方式的产品，则所投该产品须具有“强制性认证产品符合性自我声明”；若所投产品列入工业产品生产许可证管理的产品目录的，则所投该产品生产者（制造商）须获得《全国工业产品生产许可证》。
以上承诺，如有违反，愿依照国家相关法律法规处理，并承担由此给采购人带来的损失。
                                    
投标人：                           .
                                              日期：        年       月       日

三、投标人情况及资格证明文件
（一）投标人资格证明文件
（特别提示：投标人须按本招标文件第一册第一章招标公告 “申请人的资格要求”（即投标人资格要求）提供相关的资格证明资料，未提供或提供不完整、不符合要求的，将作投标无效处理，其中要求提供《政府采购投标及履约承诺函》且已在“二、政府采购投标及履约承诺函”章节中提供了，此处可不重复提供。《供应商基本情况表》此处不提供，相关内容因涉及企业及个人敏感信息，为不公开内容。）

（二）中小企业声明函、残疾人福利性单位声明函及监狱企业声明函
填写指引：
1、该部分内容由供应商根据自身实际情况填写，投标（响应）供应商对《中小企业声明函》的真实性负责。投标（响应）供应商应当核实投标（响应）的货物制造商的相关信息，如对相关信息了解不充分，或者不能确定相关信息真实、准确的，不建议出具《中小企业声明函》；如供应商提供的《中小企业声明函》存在所属行业或划型不实的，属于提供虚假材料谋取中标、成交，依照《中华人民共和国政府采购法》第七十七条的规定，将处以采购金额千分之五以上千分之十以下的罚款，列入不良行为记录名单，在一至三年内禁止参加政府采购活动，有违法所得的，并处没收违法所得，情节严重的，由工商行政管理机关吊销营业执照；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
2、该部分内容填写需要参考的相关文件：
(1)财政部《政府采购促进中小企业发展管理办法》（财库〔2020〕46号）；
(2)《工业和信息化部、国家统计局、国家发展和改革委员会、财政部关于印发中小企业划型标准规定的通知》（工信部联企业〔2011〕300 号，以下简称300号文）；
(3)《统计上大中小微型企业划分办法(2017)》（国统字〔2017〕213 号）；
(4)《关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库〔2017〕141号）；
(5)《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（财库〔2014〕68号）
3、请依照提供的格式和内容填写声明函，不要随意变更格式；声明函不需要盖章或签字；满足多项优惠政策的投标人，不重复享受多项价格扣除政策。
4、声明函具体填写要求：
（1）声明是中小企业须填写《中小企业声明函》的以下内容：
第一处，在“单位名称”下划线处如实填写采购人名称（深圳公共资源交易中心不是本项目的采购人，而是组织实施机构）；
第二处，在“项目名称”下划线处如实填写采购文件中确定的项目名称。对于分包方式面向中小企业采购的项目，应标明中小企业的具体分包内容；对于以联合体方式面向中小企业采购的项目，应标明联合体中中小企业所承担的具体内容；
第三处，在“标的名称”下划线处填写所采购货物（标的）的具体名称（以招标文件第一册第三章用户需求书“货物清单明细”的“货物名称”一栏为准）；如果涉及多项货物（标的）为同一企业制造，“标的名称”下划线处可以如实填写多项货物；对于分包方式面向中小企业采购的项目，“标的名称”应填写采购文件中注明的分包给中小企业的采购标的名称；对于以联合体方式面向中小企业采购的项目“标的名称”应填写采购文件中注明的联合体中中小企业承担的采购标的名称。
第四处，在“采购文件中明确的所属行业”下划线处填写采购标的对应的中小企业划分标准所属行业（所属行业以招标文件第一册第三章用户需求书“货物清单明细”的“标的所属行业”一栏为准），并应确保与采购标的涉及的货物制造商本身的所属行业保持一致。对于分包方式面向中小企业采购的项目，“采购文件中明确的所属行业”应按照采购文件中注明的分包给中小企业的采购标的所属行业填写，并应确保与该分包部分采购标的涉及的货物制造商本身的所属行业保持一致；对于以联合体方式面向中小企业采购的项目，“采购文件中明确的所属行业”应按照采购文件中注明的联合体中中小企业承担的采购标的所属行业填写，并应确保与该分包部分采购标的涉及的货物制造商本身的所属行业保持一致；
第五处，在“企业名称”下划线处如实填写货物制造商名称。对于分包方式面向中小企业采购的项目，“企业名称”应填写分包部分采购标的对应的货物制造商；对于以联合体方式面向中小企业采购的项目，“企业名称”应填写联合体中中小企业承担采购标的对应的货物制造商；
第六、七、八处，在“从业人员”、“营业收入”、“资产总额”下划线处如实填写从业人员、营业收入、资产总额。从业人员、资产总额指标以上年度末数据为依据，营业收入指标以上年度累计数据为依据。无上年度数据的新成立企业可不填报。
第九处，在“中型企业、小型企业、微型企业”下划线处应依据企业上年度从业人员、营业收入、资产总额等指标，按照《中小企业划型标准规定》（工信部联企业〔2011〕300号）、《金融业企业划型标准规定》（银发〔2015〕309号），判断《中小企业声明函》载明的货物制造商是否属于采购文件所属行业的中型企业/小型企业/微型企业。
（2）对于已纳入统计部门统计范围的企业，所属行业、从业人员、营业收入、资产总额、规模类型应与统计部门报表保持一致。对于未纳入统计部门统计范围的企业，应对照《国民经济行业分类》确定所属行业，当企业从事两种以上的经济活动时，按照企业从事的主要活动确定所属行业；从业人员、营业收入、资产总额应按照上年度末实际情况填报，并应确保在争议纠纷处理时，可提供相关数据的来源依据。
（3）事业单位、社会组织等非企业主体不享受中小企业扶持政策，但事业单位、社会组织等非企业主体提供全部由中小企业制造的货物参加货物采购项目的除外。
（4）声明是残疾人福利性单位须填写《残疾人福利性单位声明函》的相关内容，具体参照以上《中小企业声明函》填写要求执行。
（5）声明是监狱企业须填写《监狱企业声明函》的三项内容（填写位置的字体已加粗），具体参照以上《中小企业声明函》填写要求执行。
5、若本项目属于专门面向中小企业、残疾人福利性单位或监狱企业，则声明函有效性由采购人或代理机构判定，如判定声明函无效的，相关供应商将作资格审查不通过处理；若本项目非专门面向中小企业、残疾人福利性单位或监狱企业，声明函的有效性由评审委员会判定，如评审委员会判定声明函无效，相关供应商不享受价格扣除（但不作投标无效处理）。
6、采购人、代理机构、评审委员会在依法进行资格审查、评审过程中，发现《中小企业声明函》存在明显笔误或含义不明确的，应按规定要求供应商进行澄清、说明或补正。澄清修改后符合中小企业条件的供应商，可以享受中小企业扶持政策。


	•	中小企业声明函（货物）

本公司（联合体）郑重声明，根据《政府采购促进中小企业发展管理办法》（财库﹝2020﹞46号）的规定，本公司（联合体）参加    （单位名称）    的    （项目名称）    采购活动，提供的货物全部由符合政策要求的中小企业制造。相关企业（含联合体中的中小企业、签订分包意向协议的中小企业）的具体情况如下：
1.    （标的名称）     ，属于    （采购文件中明确的所属行业）    行业；制造商为    （企业名称，要求制造商本身所属行业应当与招标文件要求的行业相一致）    ，从业人员        人，营业收入为         万元，资产总额为         万元，属于    （中型企业、小型企业、微型企业）    ；
2.    （标的名称）     ，属于    （采购文件中明确的所属行业）    行业；制造商为    （企业名称，要求制造商本身所属行业应当与招标文件要求的行业相一致）    ，从业人员        人，营业收入为         万元，资产总额为         万元，属于    （中型企业、小型企业、微型企业）    ；
……

以上企业，不属于大企业的分支机构，不存在控股股东为大企业的情形，也不存在与大企业的负责人为同一人的情形。
本投标人对上述声明内容的真实性负责。如有虚假，将依法承担相应责任。
本投标人已知悉《政府采购促进中小企业发展管理办法》（财库〔2020〕46号）、《中小企业划型标准规定》（工信部联企〔2011〕300号）、《统计上大中小微型企业划分办法（2017）》等规定，承诺提供的声明函内容是真实的，并知悉根据《政府采购促进中小企业发展管理办法》（财库〔2020〕46 号）第二十条规定，投标人按照本办法规定提供声明函内容不实的，属于提供虚假材料谋取中标，依照《政府采购法》等政府采购有关法律法规规定追究相应责任。



2、残疾人福利性单位声明函（货物类）

本单位郑重声明，根据《财政部 民政部 中国残疾人联合会关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库〔2017〕141号）的规定，本单位为符合条件的残疾人福利性单位，且本单位参加    （单位名称）    单位的    （项目名称）    项目采购活动提供本单位制造的货物（由本单位承担工程/提供服务），或者提供其他残疾人福利性单位制造的货物（不包括使用非残疾人福利性单位注册商标的货物）。
本单位对上述声明的真实性负责。如有虚假，将依法承担相应责任。
本投标人已知悉《财政部民政部中国残疾人联合会关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库〔2017〕141号）的规定，承诺提供的声明函内容是真实的，如提供声明函内容不实，则依法追究相关法律责任。


3、监狱企业声明函【货物类，提供监狱企业货物的供应商如需享受优惠政策，还须另行提供省级以上监狱管理局、戒毒管理局（含新疆生产建设兵团）出具的监狱企业证明文件】
本投标人郑重声明，根据《财政部司法部关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（财库〔2014〕68号）的规定，本投标人参加（采购人名称）的（项目名称）采购活动，提供的货物全部由符合政策要求的监狱企业制造。相关监狱企业的具体情况如下：
1.    （标的名称）    ，制造商为    （企业名称）    ，属于  监狱企业  ；
2.    （标的名称）    ，制造商为    （企业名称）    ，属于  监狱企业  。
…… 
本投标人对上述声明内容的真实性负责。如有虚假，将依法承担相应责任。
附：省级以上监狱管理局、戒毒管理局（含新疆生产建设兵团）出具的监狱企业证明文件。
四、项目详细报价
（一）分项报价表
序号
采购计划编号
货物名称
品牌
规格/型号
原产地
制造商名称
数量
单位
单价(元)
合价(元)
预算金额（元）
1
PLAN-2021***
***（填写相关内容）




*
*


******
2

***




*
*



3

***




*
*



4

***




*
*



5

……




*
*



合计（即投标总价；币种：人民币；单位：元） 小写：            大写：
注：1.本表可按同样格式扩展。
2.“品牌”可以与商标一致，也可以填写便于区分其他公司商品的制造商简称或者制造商认可的品牌名称。
3.如所投货物属于定制类的非量产货物或无具体型号的货物，可以在“规格/型号”栏目仅填写规格信息而不填型号信息（型号信息用“定制”描述即可）；此类填写错误或缺漏（所投货物为定制类的非量产货物但供应商却错误填报了型号）的不利后果由供应商承担。经评审委员会认定，在使用综合评分法的项目中一项此类填写错误或缺漏将按照一项普通招标技术要求（一般参数/普通参数）负偏离扣分处理。
3.“原产地”是指货物的实际生产加工地，非品牌所在地
4.所投货物均应填写制造商名称，“制造商”是指产品品牌厂商，产品代工制造的，应填写接受委托生产制造的制造商。
5.以上分项报价表的投标总价应当与开标一览表的投标总价一致。
6.单价、合价和投标总价为包干价，即三者均应包含货物的价款、包装、运输、装卸、安装、调试、技术指导、培训、咨询、服务、保险、税费、检测、验收合格交付使用之前以及技术和售后服务等其他各项有关费用。
7.所有价格应按“招标文件”中规定的货币单位填写；投标总价应为以上各分项价格之和；投标总价和项目报价表中单个采购预算条目报价均不得超过对应的预算金额（或设定的预算金额下的最高限价），否则将导致投标无效。


（二）核心产品品牌

我单位所投核心产品的品牌为：               。
备注：单一产品采购项目，核心产品即为该单一产品。

（三）可选配件报价清单（不包括在总报价内）
注：格式可以参照《（一）分项报价表》表格，并提供相应的品牌/规格/型号、原产地、制造商信息（没有品牌、型号的，用“定制”描述即可）、单价等详细信息

（四）投标人认为需要涉及的其他内容报价清单

 五、供应商认证情况（格式自定）
（特别提示：投标人须按本招标文件评标信息中这一评审因素要求，提供详细证明资料）

六、奖项（格式自定）
（特别提示：投标人须按本招标文件评标信息中这一评审因素要求，提供详细证明资料）

七、供应商同类业绩
采购人
项目名称
项目规模（金额）
合同签订日期
履约验收时间
完成质量情况（以履约验收报告为准）
……


















（特别提示：投标人须按本招标文件评标信息中这一评审因素要求，提供详细证明资料）


（信息公开部分的内容到此为止！以下为信息不公开部分。）

投标文件附件（信息不公开部分）

一、供应商基本情况表
投标（响应）供应商

项目名称及编号

投标（响应）供应商相关人员情况
序号
职务
姓名
身份证号码
劳动合同
关系单位
缴纳社会
保险单位
1
法定代表人/单位负责人/主要经营负责人




2
项目投标授权代表人




3
项目负责人




4
主要技术人员




5
投标文件编制人员




说明：同一职务有多人担任（如主要技术人员），应分行填写。
投标（响应）供应商关联关系情况
序号
关联关系类型
关联主体名称
备注
1
控股股东

指出资额（或持有股份）占投标（响应）供应商资本总额（或股本总额）50%以上的股东，以及出资额（或持有股份）的比例虽然不足50%，但依其出资额（或持有股份）所享有的表决权已足以对投标（响应）供应商股东会（或股东大会）的决议产生重要影响的股东。
2
管理关系

指对投标（响应）供应商不具有出资持股关系，但对其存在管理关系的主体。
说明：同一关联关系类型有多个主体的，应分行填写。


二、法定代表人（负责人）证明书

                 （姓名），现任我单位             职务，为法定代表人（负责人），身份证件号为：                                     ，联系电话：                。
特此证明。
说明：1、法定代表人为投标人（企业事业单位、国家机关、社会团体）的主要行政负责人。
	•	本证明书要供法定代表人（负责人）相关身份证明文件：身份证扫描件（正反两面）；港澳台居民可提供来往通行证扫描件；非中国国籍管辖范围人员，可提供公安部门认可的身份证明材料扫描件。
	•	本项目投标授权代表为法定代表人（负责人）的，无需提供《投标文件签署授权委托书》。
	•	内容必须填写真实、清楚，涂改无效，不得转让、买卖。
证件扫描件正面







证件扫描件反面



温馨提示：为避免出现《深圳经济特区政府采购条例实施细则》第七十五条第二项所列情形，请投标供应商核实贵单位法定代表人、本项目投标授权代表人、项目负责人（如有）、主要技术人员（如有）等是否在贵单位缴纳社会保险。



三、投标文件签署授权委托书
本授权委托书声明：我           （姓名）系             （投标人名称）的法定代表人（负责人），现授权委托            （姓名）为我单位签署本项目已递交的投标文件的法定代表人（负责人）的授权委托代理人，代理人全权代表我所签署的本项目已递交的投标文件内容我均承认。
代理人无转委托权，特此委托。

代理人：              ；
身份证件号：                        ，职务：                ；
联系电话：            ，手机：                   ，电子邮箱：                        ；
授权委托日期：         年     月       日。
附：请提供代理人身份证扫描件（正反两面）；港澳台居民可提供来往通行证扫描件；非中国国籍管辖范围人员，可提供公安部门认可的身份证明材料扫描件。
证件扫描件正面







证件扫描件反面



温馨提示：为避免出现《深圳经济特区政府采购条例实施细则》第七十五条第二项所列情形，请投标供应商核实贵单位法定代表人、本项目投标授权代表人、项目负责人（如有）、主要技术人员（如有）等是否在贵单位缴纳社会保险。
四、实质性条款响应情况表
序号
实质性条款具体内容
投标响应
偏离情况
说明
1
满足本项目标★的条款要求



注：1.上表所列各项均为不可负偏离条款。
2.“投标响应”一栏应当详细填写投标人自身响应情况，而不能不合理照搬照抄招实质性条款具体内容。
3.“偏离情况”一栏应填写“正偏离”、“负偏离”或“无偏离”，“正偏离”表示“投标响应优于实质性条款具体内容要求”，“负偏离”表示“投标响应不满足实质性条款具体内容要求”，“无偏离”表示“投标响应与实质性条款具体内容要求一致”。
4.评审委员会有权对投标响应情况作出判断（作出评审结论）。
5.实质性响应条款“投标响应情况”与投标文件其它内容冲突的，以实质性响应条款“投标响应情况”为准。
6.要求提供证明资料，在“说明”一栏中列明证明资料的位置,以便评审；未要求提供证明材料的，投标人可以不提供。

五、技术要求偏离表
序号
货物名称
招标技术要求
投标技术响应
偏离情况
说明
1
***设备
（填写相关内容）





（填写相关内容）





（填写相关内容）





（填写相关内容）





（填写相关内容）





……





……





……



2
**设备
（填写相关内容）





（填写相关内容）





（填写相关内容）





……




证明资料【如有的话，提供的证明资料应统一编号（排序），格式自定】：


《技术要求偏离表》编制指引：
1、技术要求偏离表的序号、货物名称、招标技术要求等栏目对应“用户需求书”中的“技术要求”章节相关内容。
2、“投标技术响应”一栏必须一一对照“招标技术要求”，详细填写投标人自身投标货物的具体参数，而不能不合理照搬照抄招标文件的技术要求，以体现具体响应情况。“投标技术响应”必须与所投产品客观实际保持一致，响应不实且情节严重的，经查实，将依法记入供应商诚信档案或受到行政处罚。
3、“偏离情况”一栏填写如实填写“正偏离”、“负偏离”或“无偏离”，其中：“正偏离”表示“投标响应优于招标技术要求”，“负偏离”表示“投标响应不满足招标技术要求”，“无偏离”表示“投标响应与招标技术要求一致”。“投标技术响应”对比“招标技术要求”存在响应不全（包括未响应整项招标技术要求或者未响应一项招标技术要求的部分内容），均视为“负偏离”。带★号条款为不可负偏离条款，不作为评分准则中的评分内容，如未响应或出现负偏离的，将做投标无效处理。“偏离情况”必须与所投产品客观实际保持一致，响应不实且情节严重的，经查实，将依法记入供应商诚信档案或受到行政处罚。
4、未要求提供证明资料的招标技术要求，可以不提供证明资料（如实响应即可）。
5、证明资料条款响应要求：要求提供证明资料（且已对证明资料的形式、内容作出明确要求）进行响应的条款，应当在“说明”一栏中列明是否提供了符合要求的证明资料，以及所提供证明资料在表后“证明资料”中的编号（位置）,以便评审；此类条款应严格依照要求的形式、内容提供证明资料，如未提供证明资料（或：证明资料的形式、内容等不符合要求；证明资料显示不符合招标技术要求；证明资料模糊不清无法判断或未显示是否满足招标技术要求），且投标人在“偏离情况”一栏响应为“正偏离”或“无偏离”的，经评审委员会认定，将判定为负偏离。
6、表后“证明资料”部分内容的编制：提供的所有证明资料应当统一编号（排序），且证明资料的编号（顺序）、数量和名称（形式）均应与“说明”一栏所填内容保持一致（一一对应），以便评审委员会查看。未按照招标文件要求在表后放置证明材料的供应商将承担不利后果，经评审委员会认定，相关技术要求将判定为负偏离。
7、证明资料的形式及其它具体要求：
（1）除照片、图片（截图）及不需加盖公章的文字说明（技术说明）外，其它证明资料均要求为原件扫描件；
（2）提供证明资料的形式包括但不限于：a.制造商公布（出具）的产品说明书、产品彩页；b.我国政府机构出具的产品检验和核准证件等；c.第三方机构出具的检测（检验、测试）报告、认证证书等；已对证明资料的形式、内容作出具体要求的，必须严格按要求的形式、内容提供证明资料；
（3）产品说明书或彩页应为制造商公布（出具）的中文产品说明书或彩页；提供外文说明书或彩页的，必须同时提供加盖制造商公章的对应中文翻译说明，评标依据以中文翻译内容为准，外文说明书或彩页仅供参考；产品说明书或彩页的尺寸和清晰度应该能够在电脑上被阅读、识别和判断；
我国政府机构出具的产品检验和核准证件应为证件正面、背面和附件标注的全部具体内容；产品检验和核准证件的尺寸和清晰度应该能够在电脑上被阅读、识别和判断；
第三方机构出具的检测（检验、测试）报告、认证（证明）证书应为中文报告或证书；提供外文报告或证书的，必须同时提供对应的中文翻译文字说明，评标依据以中文翻译文字说明内容为准，外文报告或证书仅供参考；报告或证书的尺寸和清晰度应该能够在电脑上被阅读、识别和判断；
其它证明资料的形式要求参照以上要求执行；
8、其它注意事项：
（1）评审委员会有权对投标人的响应情况作出判断（评审结论）；
（2）评审委员会有权对以谋取中标为目的的技术规格模糊响应（如有意不合理照搬照抄招标文件的技术要求）或虚假响应予以认定，并视情况经政府集中采购机构报主管部门进行处理。


六、商务要求偏离表
序号
商务需求项
招标商务要求
投标商务响应
偏离情况
说明
（一）免费保修期内售后服务要求
1
****
（填写相关内容）



2
****
（填写相关内容）



（二）免费保修期外售后服务要求
1
****
（填写相关内容）



（三）其他商务要求
1
****
（填写相关内容）



《商务要求偏离表》编制指引：
1、商务要求偏离表的序号、商务需求项、招标商务要求等栏目对应“用户需求书”中的“商务要求”章节相关内容。
2、“投标商务响应”一栏必须一一对照“招标商务要求”，详细填写自身响应情况，而不能不合理照搬照抄招标文件的商务要求，以体现具体响应情况。
3、“偏离情况”一栏填写如实填写“正偏离”、“负偏离”或“无偏离”，其中：“正偏离”表示“投标响应优于招标商务要求”，“负偏离”表示“投标响应不满足招标商务要求”，“无偏离”表示“投标响应与招标商务要求一致”。
“投标商务响应”对比“招标商务要求”存在响应不全（包括未响应整项招标商务要求或者未响应一项招标商务要求的部分内容），均视为“负偏离”。
4、带★号条款为不可偏离条款，如未响应或出现负偏离的，将作投标无效处理。

七、技术保障措施（格式自定）
（特别提示：投标人须按本招标文件评标信息中这一评审因素要求，提供证明资料）

八、施工安全保障措施（格式自定）
（特别提示：投标人须按本招标文件评标信息中这一评审因素要求，提供证明资料）

九、检测报告（格式自定）
（特别提示：投标人须按本招标文件评标信息中这一评审因素要求，提供证明资料）

十、节能环保情况（格式自定）
（特别提示：投标人须按本招标文件评标信息中这一评审因素要求，提供证明资料）

十一、节能环保情况（格式自定）
（特别提示：投标人须按本招标文件评标信息中这一评审因素要求，提供证明资料）

十二、投标人认为需要加以说明的其他内容

（一）政府采购违法行为风险知悉确认书

我单位在投标前已充分知悉以下情形为参与政府采购活动时的重大风险事项，并承诺已对下述风险提示事项重点排查，若存在下述情况，我单位愿意依法承担被记入供应商诚信档案、罚款、取消参与政府采购资格、吊销营业执照等处罚；构成犯罪的，依法承担刑事责任。
序号
供应商参与投标禁止情形
1
与其他投标供应商的法定代表人、主要经营负责人、投标授权代表人、项目负责人、主要技术人员为同一人、属同一单位或者在同一单位缴纳社会保险。
2
参与本项目政府采购活动时，与其他投标供应商存在单位负责人为同一人或直接控股、管理关系。
3
与其他投标供应商的投标文件或部分投标文件相互混装或存在非正常一致。
4
与其他投标供应商的投标文件由同一单位或者同一人编制，或者使用同一设备编制（“文件制作机器码”“文件创建标识码”一致）。
5
提供未经出具机构核实的虚假的检验检测报告、业绩材料、社保缴纳证明、学历学位证书、职称认证证书等材料。
6
擅自将投标密钥或电子营业执照出借他人使用或未妥善保管。
一、我单位已充分知悉“隐瞒真实情况，提供虚假资料”的法定情形，包括但不限于：
（一）通过转让或者租借等方式从其他单位获取资格或者资质证书投标的。
（二）由其他单位或者其他单位负责人在投标供应商编制的投标文件上加盖印章或者签字的。
（三）项目负责人或者主要技术人员不是本单位人员的。
（四）投标保证金不是从投标供应商基本账户转出的。
（五）其他隐瞒真实情况、提供虚假资料的行为。
二、我单位已充分知悉“与其他采购参加人串通投标”的法定情形，包括但不限于：
（一）投标供应商之间相互约定给予未中标的供应商利益补偿。
（二）不同投标供应商的法定代表人、主要经营负责人、项目投标授权代表人、项目负责人、主要技术人员为同一人、属同一单位或者在同一单位缴纳社会保险。
（三）不同投标供应商的投标文件由同一单位或者同一人编制，或者由同一人分阶段参与编制的。
（四）不同投标供应商的投标文件或部分投标文件相互混装。
（五）不同投标供应商的投标文件内容存在非正常一致。
（六）由同一单位工作人员为两家以上（含两家）供应商进行同一项投标活动的。
（七）不同投标人的投标报价呈规律性差异。
（八）不同投标人的投标保证金从同一单位或者个人的账户转出。
（九）主管部门依照法律、法规认定的其他情形。
三、我单位已充分知悉下列情形存在法律风险，在投标前已对相关风险事项进行排查。
（一）对于从其他主体获取的投标资料，我单位应审慎核查，确保其真实性。如主管部门查实投标文件中存在虚假资料的，无论相关资料是否由第三方或本公司员工提供，均不影响主管部门对供应商存在“隐瞒真实情况，提供虚假资料”违法行为的认定。
（二）对于涉及国家机关出具的公文、证件、证明材料等文件，一旦涉嫌虚假，经查实，主管部门将依法从严处理，并移送有关部门追究法律责任；涉嫌犯罪的，移送司法机关处理。
（三）我单位对投标电子密钥或电子营业执照负有妥善保管、及时变更和续期等主体责任；使用电子密钥或电子营业执照在深圳政府采购网站进行的活动，均具有法律效力，须承担相应的法律后果。若擅自将投标密钥或电子营业执照出借他人使用所造成的法律后果，由我单位自行承担。
四、我单位已充分知悉政府采购违法、违规行为的法律后果。
经查实，若我单位存在政府采购违法、违规行为，主管部门将依据《深圳经济特区政府采购条例》第五十七条的规定，处以一至三年内禁止参与本市政府采购，并记入供应商诚信档案，处采购金额千分之十以上千分之二十以下罚款；情节严重的，取消参与本市政府采购资格，处采购金额千分之二十以上千分之三十以下罚款，由市场监管部门依法吊销营业执照。
以下文字请投标供应商抄写并确认：“我单位已仔细阅读《政府采购违法行为风险知悉确认书》，充分知悉违法行为的法律后果，并承诺将严谨、诚信、依法依规参与政府采购活动”。





单位负责人签名：              
                                 （加盖公章）
     日期：              

注：1.《政府采购违法行为风险知悉确认书》需由投标供应商负责人签字并加盖单位公章后，扫描上传至投标文件一并提交。
2.根据《深圳市财政局关于在采购文件及深圳政府采购智慧平台增设供应商投标特别警示条款等事宜的通知》（深财购〔2025〕7号）的要求，《政府采购违法行为风险知悉确认书》用于对供应商违法行为的提醒，不作为供应商资格性审查及符合性审查条件。

（二）订单融资情况
1、关于政府采购订单融资政策
为深入贯彻落实国家深化政府采购制度改革精神，充分发挥政府采购扶持中小企业发展的政策功能，缓解中小微企业融资难、融资贵的问题，根据《深圳市财政局关于加大力度运用政府采购订单融资政策支持企业发展的通知》要求，参与深圳市政府采购活动供应商可凭借所获取的深圳市政府采购中标通知书与采购合同，向参与订单融资业务的金融机构提出融资申请，金融机构以各自信贷政策为基础，为中标（成交）供应商提供融资授信，订单融资具体流程可登录深圳要素交易金融服务平台(https://finance.szexgrp.com/gtm/web/guarantee/#/)，相关政策法规参阅深圳市政府采购监管网（http://zfcg.sz.gov.cn/）信息公开栏目。
2、供应商账户信息
投标人（单位全称）：                                                          ；  
投标人单位地址：                                          ；
法定代表人（负责人）或其授权委托代理人：                                           ；
联系电话：                                 ；               
开户银行名称：                                                           ；
开户银行账号：                                                           ；
开户银行地址：                                                            。
 注：本项填写内容作为订单融资开展的参考信息，不作为供应商资格性审查及符合性审查条件。


（三）投标人认为需要加以说明的其他内容（格式自定）


第五章  合同条款及格式

（仅供参考，具体以项目需求及采购结果为准）



政府采购货物买卖合同
（试行）



项目名称：                             
合同编号：                             
甲    方：                             
乙    方：                             
签订时间：                             




使 用 说 明

1.本合同标准文本适用于购买现成货物的采购项目，不包括需要供应商定制开发、创新研发的货物采购项目。
2.本合同标准文本为政府采购货物买卖合同编制提供参考，可以结合采购项目具体情况，对文本作必要的调整修订后使用。
3.本合同标准文本各条款中，如涉及填写多家供应商、制造商，多种采购标的、分包主要内容等信息的，可根据采购项目具体情况添加信息项。


第一节 政府采购合同协议书

甲方（全称）：                       （采购人、受采购人委托签订合同的单位或采购	                                   文件约定的合同甲方）
乙方1（全称）：                       （供应商）
乙方2（全称）：                        （联合体成员供应商或其他合同主体）（如有）
乙方3（全称）                          （联合体成员供应商或其他合同主体）（如有）

依据《中华人民共和国民法典》《中华人民共和国政府采购法》《深圳经济特区政府采购条例》等有关的法律法规，以及本采购项目的招标文件等采购文件、乙方的《投标（响应）文件》及《中标（成交）通知书》，甲乙双方同意签订本合同。具体情况及要求如下：     
	•	项目信息
	•	采购项目名称：                                            
	•	         采购项目编号：                                          
（2）采购计划编号：                                           
（3）项目内容：
     采购标的及数量（台/套/个/架/组等）：                                                      
	•	     品牌：                    规格型号：               
采购标的的技术要求、商务要求具体见附件。
	•	①涉及信息类产品，请填写该产品关键部件的品牌、型号：
	•	     标的名称：                         
	•	     关键部件：           品牌：         型号：        
     关键部件：           品牌：         型号：        
     关键部件：           品牌：         型号：       
	•	   （注：关键部件是指财政部会同有关部门发布的政府采购需求标准规定的需要通过国家有关部门指定的测评机构开展的安全可靠测评的软硬件，如CPU芯片、操作系统、数据库等。）
	•	         ②涉及车辆采购，请填写是否属于新能源汽车：
	•	         是，《政府采购品目分类目录》底级品目名称：      数量：     金额：      
	•	         否
	•	    （4）政府采购组织形式：集中采购    自行采购
	•	（5）政府采购方式：公开招标  竞争性谈判  单一来源  竞价  框架协议 其他：          
	•	（注：在框架协议采购的第二阶段，可选择使用该合同文本）
	•	 （6）中标（成交）采购标的制造商是否为中小企业：是      否
	•	         本合同是否为专门面向中小企业的采购合同（中小企业预留合同）：是    否
	•	         若本项目不专门面向中小企业采购，是否给予小微企业评审优惠：是   否
	•	         中标（成交）采购标的制造商是否为残疾人福利性单位：是   否
         中标（成交）采购标的制造商是否为监狱企业：是       否
（7）合同是否分包：是       否
 分包主要内容：                                            
 分包供应商/制造商名称（如供应商和制造商不同，请分别填写）：
                                                           
 分包供应商/制造商类型（如果供应商和制造商不同，只填写制造商类型）：
 大型企业  中型企业  小微型企业  
 残疾人福利性单位 监狱企业 其他
	•	    （8）中标（成交）供应商是否为外商投资企业：是       否
     外商投资企业类型：全部由外国投资者投资  部分由外国投资者投资
	•	（9）是否涉及进口产品：
	•	 是，《政府采购品目分类目录》底级品目名称：          金额：        
	•	        国别：         品牌：         规格型号：              
 否
	•	    （10）是否涉及节能产品：
	•	         是，《节能产品政府采购品目清单》的底级品目名称：              
	•	                强制采购       优先采购    
	•	         否
	•	          是否涉及环境标志产品：
	•	         是，《环境标志产品政府采购品目清单》的底级品目名称：          
	•	                强制采购       优先采购    
	•	         否
	•	          是否涉及绿色产品： 
     是，绿色产品政府采购相关政策确定的底级品目名称：         
	•	                强制采购       优先采购    
     否
	•	    （11）涉及商品包装和快递包装的，是否参考《商品包装政府采购需求标准（试行）》、《快递包装政府采购需求标准（试行）》明确产品及相关快递服务的具体包装要求：
	•	是       否      不涉及
	•	合同金额
（1）合同金额小写：                           
                 大写：                           
         分包金额（如有）小写：                   
                     大写：                       
    （注：固定单价合同应填写单价和最高限价）
	•	    （2）合同定价方式（采用组合定价方式的，可以勾选多项）：
  固定总价 固定单价 固定费率 成本补偿 绩效激励 其他       
（3）付款方式（按项目实际勾选填写）：
全额付款：     （应明确一次性支付合同款项的条件）                    
分期付款：  （应明确分期支付合同款项的各期比例和支付条件，各期支付条件应与分期履约验收情况挂钩） ，其中涉及预付款的： （应明确预付款的支付比例和支付条件） 
成本补偿：      （应明确按照成本补偿方式的支付方式和支付条件）   
绩效激励：      （应明确按照绩效激励方式的支付方式和支付条件）   
	•	合同履行
（1）起始日期：    年   月   日，完成日期：    年   月   日。
（2）履约地点：                             
（3）履约担保：是否收取履约保证金：是    否
    收取履约保证金形式：                            
    收取履约保证金金额：                            
    履约担保期限：                                  
（4）分期履行要求：                                                        
（5）风险处置措施和替代方案：                                                               
	•	合同验收
	•	验收组织方式：自行组织 委托第三方组织
         验收主体：                  
        是否邀请本项目的其他供应商参加验收：是  否
是否邀请专家参加验收：是  否
是否邀请服务对象参加验收：是  否
是否邀请第三方检测机构参加验收：是  否
是否进行抽查检测：是，抽查比例：         否
是否存在破坏性检测：是，（应明确对被破坏的检测产品的处理方式）
                    否
验收组织的其他事项：                
（2）履约验收时间：（计划于何时验收/供应商提出验收申请之日起   日内组织验收） 
（3）履约验收方式：一次性验收         
                       分期/分项验收： （应明确分期/分项验收的工作安排）  
（4）履约验收程序：                                         
（5）履约验收的内容： （应当包括每一项技术和商务要求的履约情况，特别是落实政府采购扶持中小企业，支持绿色发展和乡村振兴等政策情况）                                      
（6）履约验收标准：                                         
（7）是否以采购活动中供应商提供的样品作为参考：是  否
（8）履约验收其他事项：      （产权过户登记等）          
	•	组成合同的文件
本协议书与下列文件一起构成合同文件，如下述文件之间有任何抵触、矛盾或歧义，应按以下顺序解释：
（1）政府采购合同协议书及其变更、补充协议
（2）政府采购合同专用条款
（3）政府采购合同通用条款
（4）中标（成交）通知书
（5）投标（响应）文件
（6）采购文件
（7）有关技术文件，图纸
（8）国家法律、行政法规和规章制度规定或合同约定的作为合同组成部分的其他文件
	•	合同生效
本合同自                             生效。
	•	合同份数
本合同一式    份，甲方执    份，乙方执    份，均具有同等法律效力。
合同订立时间：         年      月      日
合同订立地点：                           
附件：具体标的及其技术要求和商务要求、联合协议、分包意向协议等。


甲方（采购人、受采购人委托签订合同的单位或采购文件约定的合同甲方）
乙方（供应商）
单位名称（公章或合同章）

单位名称（公章或合同章）

法定代表人
或其委托代理人（签章）

法定代表人
或其委托代理人（签章）



拥有者性别

住  所

住  所

联 系 人

联 系 人

联系电话

联系电话

通信地址

通信地址

邮政编码

邮政编码

电子邮箱

电子邮箱

统一社会信用代码

统一社会信用代码



开户名称



开户银行



银行账号

注：涉及联合体或其他合同主体的信息应按上表格式加列。
第二节 政府采购合同通用条款
1. 定义
1.1合同当事人
（1）采购人（以下称甲方）是指使用财政性资金，通过政府采购方式向供应商购买货物及其相关服务的国家机关、事业单位、团体组织。
（2）供应商（以下称乙方）是指参加政府采购活动并且中标（成交），向采购人提供合同约定的货物及其相关服务的法人、非法人组织或者自然人。
（3）其他合同主体是指除采购人和供应商以外，依法参与合同缔结或履行，享有权利、承担义务的合同当事人。
1.2本合同下列术语应解释为：
（1）“合同”系指合同当事人意思表示达成一致的任何协议，包括签署的政府采购合同协议书及其变更、补充协议，政府采购合同专用条款，政府采购合同通用条款，中标（成交）通知书，投标（响应）文件，采购文件，有关技术文件和图纸，以及国家法律、行政法规和规章制度规定或合同约定的作为合同组成部分的其他文件。
（2）“合同价款”系指根据本合同规定乙方在全面履行合同义务后甲方应支付给乙方的价款。
（3）“货物”系指乙方根据本合同规定须向甲方提供的各种形态和种类的物品，包括原材料、设备、产品（包括软件）及相关的其备品备件、工具、手册及其他技术资料和材料等。
（4）“相关服务”系指根据合同规定，乙方应提供的与货物有关的技术、管理和其他服务，包括但不限于：管理和质量保证、运输、保险、检验、现场准备、安装、集成、调试、培训、维修、废弃处置、技术支持等以及合同中规定乙方应承担的其他义务。
（5）“分包”系指中标（成交）供应商按采购文件、投标（响应）文件的规定，根据分包意向协议，将中标（成交）项目中的部分履约内容，分给具有相应资质条件的供应商履行合同的行为。
（6）“联合体”系指由两个以上的自然人、法人或者非法人组织组成，以一个供应商的身份共同参加政府采购的主体。联合体各方应在签订合同协议书前向甲方提交联合协议，且明确牵头人及各成员单位的工作分工、权利、义务、责任，联合体各方应共同与甲方签订合同，就合同约定的事项对甲方承担连带责任。联合体具体要求见【政府采购合同专用条款】。
（7）其他术语解释，见【政府采购合同专用条款】。
	•	合同标的及金额
2.1 合同标的及金额应与中标（成交）结果一致。乙方为履行本合同而发生的所有费用均应包含在合同价款中，甲方不再另行支付其他任何费用。
3. 履行合同的时间、地点和方式
3.1 乙方应当在约定的时间、地点，按照约定方式履行合同。
4. 甲方的权利和义务
4.1 签署合同后，甲方应确定项目负责人（或项目联系人），负责与本合同有关的事务。甲方有权对乙方的履约行为进行检查，并及时确认乙方提交的事项。甲方应当配合乙方完成相关项目实施工作。
4.2 甲方有权要求乙方按时提交各阶段有关安排计划，并有权定期核对乙方提供货物数量、规格、质量等内容。甲方有权督促乙方工作并要求乙方更换不符合要求的货物。
4.3 甲方有权要求乙方对缺陷部分予以修复，并按合同约定享有货物保修及其他合同约定的权利。
4.4 甲方应当按照合同约定及时对交付的货物进行验收，未在【政府采购合同专用条款】约定的期限内对乙方履约提出任何异议或者向乙方作出任何说明的，视为验收通过。
4.5 甲方应当根据合同约定及时向乙方支付合同价款，不得以内部人员变更、履行内部付款流程等为由，拒绝或迟延支付。
4.6 国家法律法规规定及【政府采购合同专用条款】约定应由甲方承担的其他义务和责任。
5. 乙方的权利和义务
5.1 签署合同后，乙方应确定项目负责人（或项目联系人），负责与本合同有关的事务。
5.2 乙方应按照合同要求履约，充分合理安排，确保提供的货物及相关服务符合合同有关要求。接受项目行业管理部门及政府有关部门的指导，配合甲方的履约检查及验收，并负责项目实施过程中的所有协调工作。
5.3乙方有权根据合同约定向甲方收取合同价款。
5.4国家法律法规规定及【政府采购合同专用条款】约定应由乙方承担的其他义务和责任。
	•	合同履行
6.1 甲乙双方应当按照【政府采购合同专用条款】约定顺序履行合同义务；如果没有先后顺序的，应当同时履行。
6.2 甲乙双方按照合同约定顺序履行合同义务时，应当先履行一方未履行的，后履行一方有权拒绝其履行请求。先履行一方履行不符合约定的，后履行一方有权拒绝其相应的履行请求。
7. 货物包装、运输、保险和交付要求
7.1 本合同涉及商品包装、快递包装的，除【政府采购合同专用条款】另有约定外，包装应适应远距离运输、防潮、防震、防锈和防野蛮装卸等要求，确保货物安全无损地运抵【政府采购合同专用条款】约定的指定现场。
7.2 除【政府采购合同专用条款】另有约定外，乙方负责办理将货物运抵本合同规定的交货地点，并装卸、交付至甲方的一切运输事项，相关费用应包含在合同价款中。
7.3 货物保险要求按【政府采购合同专用条款】规定执行。
7.4 除采购活动对商品包装、快递包装达成具体约定外，乙方提供产品及相关快递服务涉及到具体包装要求的，应不低于《商品包装政府采购需求标准（试行）》《快递包装政府采购需求标准（试行）》标准，并作为履约验收的内容，必要时甲方可以要求乙方在履约验收环节出具检测报告。
7.5 乙方在运输到达之前应提前通知甲方，并提示货物运输装卸的注意事项，甲方配合乙方做好货物的接收工作。
7.6 如因包装、运输问题导致货物损毁、丢失或者品质下降，甲方有权要求降价、换货、拒收部分或整批货物，由此产生的费用和损失，均由乙方承担。
8. 质量标准和保证
8.1 质量标准
（1）本合同下提供的货物应符合合同约定的品牌、规格型号、技术性能、配置、质量、数量等要求。质量要求不明确的，按照强制性国家标准履行；没有强制性国家标准的，按照推荐性国家标准履行；没有推荐性国家标准的，按照行业标准履行；没有国家标准、行业标准的，按照通常标准或者符合合同目的的特定标准履行。
（2）采用中华人民共和国法定计量单位。
（3）乙方所提供的货物应符合国家有关安全、环保、卫生的规定。
（4）乙方应向甲方提交所提供货物的技术文件，包括相应的中文技术文件，如：产品目录、图纸、操作手册、使用说明、维护手册或服务指南等。上述文件应包装好随货物一同发运。
8.2 保证
（1）乙方应保证提供的货物完全符合合同规定的质量、规格和性能要求。乙方应保证货物在正确安装、正常使用和保养条件下，在其使用寿命期内具备合同约定的性能。存在质量保证期的，货物最终交付验收合格后在【政府采购合同专用条款】规定或乙方书面承诺（两者以较长的为准）的质量保证期内，本保证保持有效。
（2）在质量保证期内所发现的缺陷，甲方应尽快以书面形式通知乙方。
（3）乙方收到通知后，应在【政府采购合同专用条款】规定的响应时间内以合理的速度免费维修或更换有缺陷的货物或部件。
（4）在质量保证期内，如果货物的质量或规格与合同不符，或证实货物是有缺陷的，包括潜在的缺陷或使用不符合要求的材料等，甲方可以根据本合同第15.1条规定以书面形式追究乙方的违约责任。
（5）乙方在约定的时间内未能弥补缺陷，甲方可采取必要的补救措施，但其风险和费用将由乙方承担，甲方根据合同约定对乙方行使的其他权利不受影响。
9. 权利瑕疵担保
9.1 乙方保证对其出售的货物享有合法的权利。
9.2 乙方保证在交付的货物上不存在抵押权等担保物权。
9.3 如甲方使用上述货物构成对第三人侵权的，则由乙方承担全部责任。
10. 知识产权保护
10.1 乙方对其所销售的货物应当享有知识产权或经权利人合法授权，保证没有侵犯任何第三人的知识产权等权利。因违反前述约定对第三人构成侵权的，应当由乙方向第三人承担法律责任；甲方依法向第三人赔偿后，有权向乙方追偿。甲方有其他损失的，乙方应当赔偿。
11. 保密义务
11.1 甲、乙双方对采购和合同履行过程中所获悉的国家秘密、工作秘密、商业秘密或者其他应当保密的信息，均有保密义务且不受合同有效期所限，直至该信息成为公开信息。泄露、不正当地使用国家秘密、工作秘密、商业秘密或者其他应当保密的信息，应当承担相应责任。其他应当保密的信息由双方在【政府采购合同专用条款】中约定。
12. 合同价款支付
12.1 合同价款支付按照国库集中支付制度及财政管理相关规定执行。
12.2 对于满足合同约定支付条件的，甲方原则上应当自收到发票后10个工作日内将资金支付到合同约定的乙方账户，不得以机构变动、人员更替、政策调整等为由迟延付款，不得将采购文件和合同中未规定的义务作为向乙方付款的条件。具体合同价款支付时间在【政府采购合同专用条款】中约定。
13. 履约保证金
13.1 乙方应当以支票、汇票、本票或者金融机构、担保机构出具的保函等非现金形式提交。
13.2 如果乙方出现【政府采购合同专用条款】约定情形的，履约保证金不予退还；如果乙方未能按合同约定全面履行义务，甲方有权从履约保证金中取得补偿或赔偿，且不影响甲方要求乙方承担合同约定的超过履约保证金的违约责任的权利。
13.3 甲方在项目通过验收后按照【政府采购合同专用条款】规定的时间内将履约保证金退还乙方；逾期退还的，乙方可要求甲方支付违约金，违约金按照【政府采购合同专用条款】规定支付。
14. 售后服务
14.1 除项目不涉及或采购活动中明确约定无须承担外，乙方还应提供下列服务：
（1）货物的现场移动、安装、调试、启动监督及技术支持；
（2）提供货物组装和维修所需的专用工具和辅助材料；
（3）在【政府采购合同专用条款】约定的期限内对所有的货物实施运行监督、维修，但前提条件是该服务并不能免除乙方在质量保证期内所承担的义务；
（4）在制造商所在地或指定现场就货物的安装、启动、运营、维护、废弃处置等对甲方操作人员进行培训；
（5）依照法律、行政法规的规定或者按照【政府采购合同专用条款】约定，货物在有效使用年限届满后应予回收的，乙方负有自行或者委托第三人对货物予以回收的义务；
（6）【政府采购合同专用条款】规定由乙方提供的其他服务。
14.2 乙方提供的售后服务的费用已包含在合同价款中，甲方不再另行支付。
15. 违约责任
15.1质量瑕疵的违约责任
乙方提供的产品不符合合同约定的质量标准或存在产品质量缺陷，甲方有权要求乙方根据【政府采购合同专用条款】要求及时修理、重作、更换，并承担由此给甲方造成的损失。
15.2 迟延交货的违约责任
（1）乙方应按照本合同规定的时间、地点交货和提供相关服务。在履行合同过程中，如果乙方遇到可能影响按时交货和提供服务的情形时，应及时以书面形式将迟延的事实、可能迟延的期限和理由通知甲方。甲方在收到乙方通知后，应尽快对情况进行评价，并确定是否同意延长交货时间或延期提供服务。
（2）如果乙方没有按照合同规定的时间交货和提供相关服务，甲方有权从货款中扣除误期赔偿费而不影响合同项下的其他补救方法，赔偿费按【政府采购合同专用条款】规定执行。如果涉及公共利益，且赔偿金额无法弥补公共利益损失，甲方可要求继续履行或者采取其他补救措施。
15.3 迟延支付的违约责任
甲方存在迟延支付乙方合同款项的，应当承担【政府采购合同专用条款】规定的逾期付款利息。
15.4其他违约责任根据项目实际需要按【政府采购合同专用条款】规定执行。
	•	合同变更、中止与终止
    16.1合同的变更
政府采购合同履行中，在不改变合同其他条款的前提下，甲方可以在合同价款10%的范围内追加与合同标的相同的货物，并就此与乙方协商一致后签订补充协议。
16.2合同的中止
（1）合同履行过程中因供应商就采购文件、采购过程或结果提起投诉的，甲方认为有必要的，可以中止合同的履行。
（2）合同履行过程中，如果乙方出现以下情形之一的：1．经营状况严重恶化；2．转移财产、抽逃资金，以逃避债务；3．丧失商业信誉；4．有丧失或者可能丧失履约能力的其他情形，乙方有义务及时告知甲方。甲方有权以书面形式通知乙方中止合同并要求乙方在合理期限内消除相关情形或者提供适当担保。乙方提供适当担保的，合同继续履行；乙方在合理期限内未恢复履约能力且未提供适当担保的，视为拒绝继续履约，甲方有权解除合同并要求乙方承担由此给甲方造成的损失。
（3）乙方分立、合并或者变更住所的，应当及时以书面形式告知甲方。乙方没有及时告知甲方，致使合同履行发生困难的，甲方可以中止合同履行并要求乙方承担由此给甲方造成的损失。
（4）甲方不得以行政区划调整、政府换届、机构或者职能调整以及相关责任人更替为由中止合同。
16.3合同的终止
（1）合同因有效期限届满而终止；
（2）乙方未按合同约定履行，构成根本性违约的，甲方有权终止合同，并追究乙方的违约责任。
16.4 涉及国家利益、社会公共利益的情形
政府采购合同继续履行将损害国家利益和社会公共利益的，双方当事人应当变更、中止或者终止合同。有过错的一方应当承担赔偿责任，双方都有过错的，各自承担相应的责任。
17. 合同分包
17.1 乙方不得将合同转包给其他供应商。涉及合同分包的，乙方应根据采购文件和投标（响应）文件规定进行合同分包。
17.2 乙方执行政府采购政策向中小企业依法分包的，乙方应当按采购文件和投标（响应）文件签订分包意向协议，分包意向协议属于本合同组成部分。
18. 不可抗力
18.1 不可抗力是指合同双方不能预见、不能避免且不能克服的客观情况。
18.2 任何一方对由于不可抗力造成的部分或全部不能履行合同不承担违约责任。但迟延履行后发生不可抗力的，不能免除责任。
18.3 遇有不可抗力的一方，应及时将事件情况以书面形式告知另一方，并在事件发生后及时向另一方提交合同不能履行或部分不能履行或需要延期履行的详细报告，以及证明不可抗力发生及其持续时间的证据。
19. 解决争议的方法
19.1 因本合同及合同有关事项发生的争议，由甲乙双方友好协商解决。协商不成时，可以向有关组织申请调解。合同一方或双方不愿调解或调解不成的，可以通过仲裁或诉讼的方式解决争议。
19.2 选择仲裁的，应在【政府采购合同专用条款】中明确仲裁机构及仲裁地；通过诉讼方式解决的，可以在【政府采购合同专用条款】中进一步约定选择与争议有实际联系的地点的人民法院管辖，但管辖法院的约定不得违反级别管辖和专属管辖的规定。
19.3 如甲乙双方有争议的事项不影响合同其他部分的履行，在争议解决期间，合同其他部分应当继续履行。
20. 政府采购政策
20.1 本合同应当按照规定执行政府采购政策。
20.2 本合同依法执行政府采购政策的方式和内容，属于合同履约验收的范围。甲乙双方未按规定要求执行政府采购政策造成损失的，有过错的一方应当承担赔偿责任，双方都有过错的，各自承担相应的责任。
20.3 对于为落实中小企业支持政策，通过采购项目整体预留、设置采购包专门预留、要求以联合体形式参加或者合同分包等措施签订的采购合同，应当明确标注本合同为中小企业预留合同。其中，要求以联合体形式参加采购活动或者合同分包的，须将联合协议或者分包意向协议作为采购合同的组成部分。
21. 法律适用
21.1 本合同的订立、生效、解释、履行及与本合同有关的争议解决，均适用法律、行政法规。
21.2 本合同条款与法律、行政法规的强制性规定不一致的，双方当事人应按照法律、行政法规的强制性规定修改本合同的相关条款。
	•	22. 通知
22.1 本合同任何一方向对方发出的通知、信件、数据电文等，应当发送至本合同第一部分《政府采购合同协议书》所约定的通讯地址、联系人、联系电话或电子邮箱。
    22.2 一方当事人变更名称、住所、联系人、联系电话或电子邮箱等信息的，应当在变更后3日内及时书面通知对方，对方实际收到变更通知前的送达仍为有效送达。
22.3本合同一方给另一方的通知均应采用书面形式，传真或快递送到本合同中规定的对方的地址和办理签收手续。
22.4通知以送达之日或通知书中规定的生效之日起生效，两者中以较迟之日为准。
	•	合同未尽事项
23.1合同未尽事项见【政府采购合同专用条款】。
    23.2 合同附件与合同正文具有同等的法律效力。

第三节 政府采购合同专用条款
第二节
第1.2（6）项
联合体具体要求

第二节
第1.2（7）项
其他术语解释

第二节
第4.4款
履约验收中甲方提出异议或作出说明的期限

第二节
第4.6款
约定甲方承担的其他义务和责任

第二节
第5.4款
约定乙方承担的其他义务和责任

第二节
第6.1款
履行合同义务的顺序

第二节
第7.1款
包装特殊要求


指定现场

第二节
第7.2款
运输特殊要求

第二节
第7.3款
保险要求

第二节
第8.2（1）项
质量保证期

第二节
第8.2（3）项
货物质量缺陷
响应时间

第二节
第11.1款
其他应当保密的信息

第二节
第12.2款
合同价款支付时间

第二节
第13.2款
履约保证金不予退还的情形

第二节
第13.3款
履约保证金退还时间及逾期退还的违约金

第二节
第14.1（3）项
运行监督、维修期限

第二节
第14.1（5）项
货物回收的约定

第二节
第14.1（6）项
乙方提供的其他服务

第二节
第15.1款
修理、重作、更换相关具体规定

第二节
第15.2（2）项
迟延交货赔偿费

第二节
第15.3款
逾期付款利息

第二节
第15.4款
其他违约责任

第二节
第19.2款
解决争议的方法
因本合同及合同有关事项发生的争议，按下列第   种方式解决：
（1）向                    仲裁委员会申请仲裁，仲裁地点为           ；
（2）向                    人民法院起诉。
第二节
第23.1款
其他专用条款





第二册  通用条款（公开招标）
	•	总则
1. 通用条款说明
1.1政府集中采购机构发出招标文件通用条款版本，列出深圳市政府采购项目进行招标采购所适用的通用条款内容。如有需要，政府集中采购机构可以对通用条款的内容进行补充。
1.2招标文件分为第一册“专用条款”和第二册“通用条款”。
1.3“专用条款”是对本次采购项目的具体要求，包含招标公告、对通用条款的补充内容及其他关键信息、用户需求书、投标文件格式及附件、合同条款及格式等内容。
1.4“通用条款”是适用于政府采购公开招标项目的基础性条款，具有普遍性和通用性。
1.5 “专用条款”和“通用条款”表述不一致或有冲突时，以“专用条款”为准。
2．招标说明
本项目按照《深圳经济特区政府采购条例》、《深圳经济特区政府采购条例实施细则》及政府采购其他法律法规，通过公开招标方式确定中标供应商。
3．定义
招标文件中下列术语应解释为：
3.1“采购人”：指利用财政性资金依法进行政府采购的国家机关、事业单位、团体组织； 
3.2 “政府集中采购机构”是指市政府设立的，组织实施政府采购项目，并对政府采购活动提供服务的专门机构；本文件所述的“政府集中采购机构”指深圳公共资源交易中心；
3.3“投标人”，即供应商，指参加投标竞争并愿意按照招标文件要求向采购人提供货物、工程或者服务的依法成立的法人、其他组织或者自然人；
3.4“评审委员会”是依据《深圳经济特区政府采购条例》、《深圳经济特区政府采购条例实施细则》等有关规定组建的专门负责本次招标其评审工作的临时性机构；
3.5“日期”指公历日；
3.6“合同”指由本次招标所产生的合同或合约文件；
3.7“电子投标文件”指利用深圳公共资源交易中心（深圳交易集团有限公司政府采购业务分公司）网站提供的深圳智慧采购平台投标文件制作专用软件（以下简称：投标文件制作软件）制作并加密的投标文件,适用于网上投标；（投标文件制作软件可从“下载地址：http://zfcg.szggzy.com:8081/cgxy/013002/20210923/173e0b2c-7a4c-4246-a0c7-e0ea75d84dd6.html深圳智慧采购平台投标文件制作专用软件.zip”下载）
3.8“网上投标”指通过深圳公共资源交易中心（深圳交易集团有限公司政府采购业务分公司）网站上传电子投标文件；
3.9招标文件中的标题或题名仅起引导作用，而不应视为对招标文件内容的理解和解释。
4. 政府采购供应商责任
4.1欢迎诚信、有实力和有社会责任心的供应商参与政府采购事业。
4.2投标人应当遵循公平竞争的原则，不得恶意串通，不得妨碍其他投标人的竞争行为，不得损害采购人或者其他投标人的合法权益。如违反上述要求，经核实后，供应商的投标无效。
5．投标人参加政府采购的条件
5.1投标人应在投标前到深圳公共资源交易中心（具体在深圳交易集团有限公司政府采购业务分公司进行办理）进行注册并办理电子密钥。《供应商注册及信息变更指引》详见www.szggzy.com网站“交易服务指南-政府采购”。
5.2投标人资格要求
参加本项目的投标人应具备的资格条件详见本项目招标公告中“投标人资格要求”（即申请人的资格要求）的内容。
5.3联合体投标
5.3.1　以下有关联合体投标的条款仅适用于允许投标人组成联合体投标的项目。
5.3.2  由两个或两个以上的自然人、法人或者其他组织可以组成一个联合体，以一个供应商的身份共同投标时，应符合以下原则：
（1）投标联合体各方参加政府采购活动应当具备下列条件： 
1、具有独立承担民事责任的能力； 
2、有良好的商业信誉和健全的财务会计制度； 
3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力； 
4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录； 
5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录； 
6、法律、行政法规规定的其他条件。 
（2）在投标截止前，投标联合体各方均应注册成政府集中采购机构供应商；
（3）联合体中有同类资质的供应商按照联合体分工承担相同工作的，应当按照资质等级较低的供应商确定资质等级；
（4）是否允许联合体参加投标，应当由采购人和采购代理机构根据项目的实际情况和潜在供应商的数量自主决定，如果决定接受联合体投标则应当在招标公告中明示；
（5）投标人的投标文件及中标后签署的合同协议对联合体各方均具法律约束力；
（6）联合体各方应当签订联合体投标协议，明确约定各方拟承担的工作和责任，并将该协议随投标文件一并递交给政府集中采购机构；
（7）联合体中标后，联合体各方应当共同与采购人签订合同，就中标项目向采购人承担连带责任；
（8）以联合体形式参加政府采购活动的，联合体各方不得再单独参加或者与其他供应商另外组成联合体参加同一合同项下的政府采购活动，出现上述情况者，其投标和与此有关联合体、总包单位的投标将被拒绝；
（9）本通用条款中“投标人”一词亦指联合体各方，专用条款另有规定或说明的除外。
6．政策导向
6.1  政府采购支持本国产品、支持中小企业、监狱企业和残疾人福利性单位发展，支持乡村产业振兴，支持创新、节能减排、绿色环保等。
6.2  本项目落实深圳市政府采购供应商诚信管理政策要求。
6.3  本项目支持投标人性别平等的相关政策。
7. 本项目若涉及采购货物，则合格的货物及相应服务应满足以下要求：
7.1  必须是全新、未使用过的原装合格正品（包括零部件），如安装或配置了软件的，须为正版软件。
7.2  国产的货物及其有关服务必须符合中华人民共和国的设计、制造生产标准及行业标准。招标公告有其他要求的，亦应符合其要求。
7.3  进口货物及其有关服务必须符合原产地和中华人民共和国的设计、制造生产标准及行业标准。进口的货物必须具有合法的进口手续和途径，并通过中华人民共和国商检部门检验。招标公告有其他要求的，亦应符合其要求。
7.4  投标人应保证，其所提供的货物通过合法正规渠道供货，在提供给采购人前具有完全的所有权，采购人在中华人民共和国使用该货物或货物的任何一部分时，不会产生因第三方提出的包括但不限于侵犯其专利权、商标权、工业设计权等知识产权和侵犯其所有权、抵押权等物权及其他权利而引发的纠纷。如有纠纷，投标人应承担全部责任。
7.5  投标人应保证，其所提供的货物符合国家强制性标准要求；符合相关行业标准（如具备行政主管部门颁发的资质证书或国家质量监督部门的产品《检验报告》等）。设备到货验收时，还必须提供设备的产品合格证、质量保证文件。若中标后，除非另有约定，投标人必须按合同规定完成设备的安装，并达到验收标准。
7.6  工期要求：投标人在投标时对其所投项目应提交交货进度、交货计划等，在合同规定的时间内完成项目实施工作。
7.7  投标人必须承担的设备运输、安装调试、验收检测和提供设备操作说明书、图纸等其他相关及类似的义务。
8．投标费用
不论投标结果如何，投标人应承担其编制投标文件与递交投标文件所涉及的一切费用。
9．踏勘现场
9.1如有需要（详见专用条款），采购人或政府集中采购机构将组织投标人对项目现场及周围环境进行踏勘，以便投标人获取有关编制投标文件和签署合同所需的资料。踏勘现场所发生的费用由投标人自行承担。投标人应按招标文件所约定的时间、地点踏勘现场。
9.2投标人及其人员经过采购人的允许，可以进入采购人的项目现场踏勘。若招标文件要求投标人于统一时间地点踏勘现场的，投标人应当按时前往。
9.3采购人应当通过政府集中采购机构向投标人提供有关现场的书面资料和数据。
9.4任何人或任何组织在踏勘现场时向投标人提供的任何书面资料或口头承诺，未经政府集中采购机构在网上发布或书面通知，均作无效处理。
9.5未参与踏勘现场不作为否定投标人资格的理由。
10．标前会议
10.1如采购人或政府集中采购机构认为有必要组织标前会议，投标人应按照招标文件规定的时间或政府集中采购机构另行书面通知（包括政府集中采购机构网站发布方式，如更正公告等）的时间和地点，参与标前会议。
10.2任何人或任何组织在标前会议时向投标人提供的任何书面资料或口头承诺，未经政府集中采购机构在网上发布或书面通知，均作无效处理。
10.3未参与标前会议不作为否定投标人资格的理由。

	•	招标文件
11．招标文件的编制与组成
11.1招标文件除以下内容外，政府集中采购机构在招标期间发出的澄清或修改等相关公告或通知内容，均是招标文件的组成部分，对投标人起约束作用；
招标文件包括下列内容：
第一册  专用条款
关键信息
第一章  招标公告
第二章  对通用条款的补充内容及其他关键信息
第三章  用户需求书
第四章  投标文件格式及附件
第五章  合同条款及格式
第二册  通用条款
第一章  总则
第二章  招标文件
第三章  投标文件的编制
第四章  投标文件的递交
第五章  开标
第六章  评审要求
第七章  评审程序及评审方法
第八章  定标及公示
第九章  公开招标失败的后续处理
第十章  合同的授予与备案
第十一章  质疑处理
11.2 投标人下载招标文件后，应仔细检查招标文件的所有内容，如有疑问应在答疑截止时间之前向政府集中采购机构提出，否则，由此引起的投标损失自负；投标人同时应认真审阅招标文件所有的事项、格式、条款和规范要求等，如果投标人的投标文件未按招标文件要求提交全部资料或者投标文件未对招标文件做出实质性响应，其风险由投标人自行承担。
11.3任何人或任何组织向投标人提交的任何书面或口头资料，未经政府集中采购机构在网上发布或书面通知，均作无效处理，不得作为招标文件的组成部分。政府集中采购机构对投标人由此而做出的推论、理解和结论概不负责。
12．招标文件的澄清
12.1招标文件澄清的目的是澄清、解答投标人在查阅招标文件后或现场踏勘中可能提出的与投标有关的疑问或询问。
12.2投标人如对招标文件内容有疑问，应当在招标公告规定的澄清（提问）截止时间前以网上提问的形式通过网上政府采购系统提交政府集中采购机构。
12.3不论是政府集中采购机构根据需要主动对招标文件进行必要的澄清或是根据投标人的要求对招标文件做出澄清，政府集中采购机构都将在投标截止日期前以书面形式（包括政府集中采购机构网站发布方式）答复或发送给所有投标人。答复内容是招标文件的组成部分，对投标人起约束作用，其有效性按照本通用条款第13.3、13.4款规定执行。
13．招标文件的修改
13.1招标文件发出后，在投标截止日期前任何时候，确需要变更招标文件内容的，政府集中采购机构可主动或在解答投标人提出的澄清问题时对招标文件进行修改。
13.2招标文件的修改以书面形式（包括政府集中采购机构网站发布方式，如更正公告等）发送给所有投标人，招标文件的修改内容作为招标文件的组成部分，并具有约束力。
13.3招标文件、招标文件澄清答复内容、招标文件修改补充内容均以书面形式（包括政府集中采购机构网站公开发布方式，如更正公告等）明确的内容为准。当招标文件、修改补充通知、招标文件澄清答复内容相互矛盾时，以最后发出的内容为准。
13.4政府集中采购机构保证招标文件澄清答复内容和招标文件修改补充内容在投标截止时间前以书面形式（包括政府集中采购机构网站发布方式，如更正公告等）发送给所有投标人。为使投标人在编制投标文件时有充分时间对招标文件的修改部分进行研究，政府集中采购机构可以酌情延长递交投标文件的截止日期。

	•	投标文件的编制
14．投标文件的语言及度量单位
14.1 投标人与政府集中采购机构之间与投标有关的所有往来通知、函件和投标文件均用中文表述。投标人随投标文件提供的证明文件和资料可以为其它语言，但必须附中文译文。翻译的中文资料与外文资料如果出现差异时，以中文为准。
14.2 除技术规范另有规定外，投标文件使用的度量单位，均采用中华人民共和国法定计量单位。
15．投标文件的组成
具体内容在招标文件专用条款中进行规定。
16．投标文件格式
投标文件包括本通用条款第15条中规定的内容。如招标文件提供了投标文件格式，则投标人提交的投标文件应毫无例外地使用招标文件所提供的相应格式（表格均可按同样格式扩展）。
17．投标货币
本项目的投标报价应以人民币计。
18．证明投标文件投标技术方案的合格性和符合招标文件规定的文件要求
18.1 投标人应提交证明文件，证明其投标技术方案项下的货物和服务的合格性符合招标文件规定。该投标技术方案及其证明文件均作为投标文件组成部分。
18.2 投标人提供证明投标技术方案与招标文件的要求相一致的文件，可以是文字资料、图纸、数据或数码照片、制造商公布的产品说明书、产品彩页和我国政府机构出具的产品检验和核准证件等，提供的文件应符合以下要求：
18.2.1主要技术指标和性能的详细说明。
18.2.2投标产品从采购人开始使用至招标文件中规定的周期内正常、连续地使用所必须的备件和专用工具清单，包括备件和专用工具的货源及现行价格。
18.2.3对照招标文件技术规格，逐条说明投标技术方案已对采购人的技术规格做出了实质性的响应，或申明与技术规格条文的偏差和例外。投标人应详细说明投标技术方案中产品的具体参数，不得不合理照搬照抄招标文件的技术要求。
18.2.4产品说明书或彩页应为制造商公布或出具的中文产品说明书或彩页；提供外文说明书或彩页的，必须同时提供加盖制造商公章的对应中文翻译说明，评标依据以中文翻译内容为准，外文说明书或彩页仅供参考；产品说明书或彩页的尺寸和清晰度要求能够使用电脑阅读、识别和判断；
18.2.5我国政府机构出具的产品检验和核准证件应为证件正面、背面和附件标注的全部具体内容；产品检验和核准证件的尺寸和清晰度应该能够在电脑上被阅读、识别和判断，提供原件扫描件。
18.3相关资料不符合18.2款要求的，评审委员会有权认定为投标技术方案不合格响应，其相关分数予以扣减或作投标无效处理。
18.4投标人在阐述上述第18.2时应注意采购人在技术规格中指出的工艺、材料和设备的标准以及参照的牌号或分类号仅起说明作用，并没有任何限制性。投标人在投标中可以选用替代标准、牌号或分类号，但这些替代要实质上满足招标文件中技术规格的要求，是否满足要求，由评审委员会来评判。
18.5除非另有规定或说明，投标人对同一项目投标时，不得同时提供两套或两套以上的投标方案。
19．投标文件其他证明文件的要求
    19.1采用综合评分法的项目，对项目招标文件《评标信息》评分项中涉及的相关业绩、社保情况等内容以及《资格性审查表》和《符合性审查表》中涉及的证明材料，投标人应提供相关部门出具的证明材料扫描件或照片。有关扫描件（或照片）的尺寸和清晰度要求能够使用电脑阅读、识别和判断。若投标人未按要求提供证明材料或提供的是部分证明材料或提供不清晰的扫描件（或照片）的，采购人、代理机构及评审委员会依据各自审查范围，有权认定其投标文件未对招标文件有关需求进行响应，涉及资格性审查或符合性审查的予以投标无效处理，涉及《评标信息》打分项的则该项评分予以0分处理。对供应商投标资料是否异常、是否有效问题进行核查和判定，如认为供应商投标资料有异常或无效的，若涉及资格性审查或符合性审查条款的，则应作投标无效处理；若涉及评分的，则作不得分处理。
19.2本项目涉及提供的有关资质（资格）证书，若原有资质（资格）证书处于年审期间，须提供证书颁发部门提供的回执，并且回执须证明该证书依然有效（若在法规范围不需提供的，供应商应做书面说明并提供证明文件，否则该证书无效），则该投标人提供年审证明的可按原资质（资格）投标；若投标人正在申报上一级别资质（资格），在未获批准之前，仍按原级别资质（资格）投标。
20．投标有效期
20.1 投标有效期为从投标截止之日算起的日历天数。在此期限内，所有投标文件均保持有效。
20.2 在特殊情况下，政府集中采购机构在原定的投标有效期满之前，政府集中采购机构可以根据需要以书面形式（包括政府集中采购机构网站公开发布方式）向投标人提出延长投标有效期的要求，对此要求投标人须以书面形式予以答复，投标人可以拒绝政府集中采购机构此项要求，其投标在原投标有效期满后不再有效。同意延长投标有效期的投标人不能要求也不允许修改其投标文件。
20.3 中标供应商的投标文件有效期，截止于完成本招标文件规定的全部项目内容，并通过竣工验收及保修期结束。
21．关于投标保证金 
    21.1根据《深圳市财政局关于调整政府采购投标（响应）保证金管理政策的通知》（深财购〔2021〕51号）文的规定，本项目不收取投标保证金。
22．投标人的替代方案
22.1投标人所提交的投标文件应完全满足招标文件（包括图纸和技术规范所示的基本技术设计）的要求。除非项目明确允许投标人提交替代方案，否则投标人有关替代方案的条款将初审不通过，作投标无效处理。
22.2 如果允许投标人提交替代方案，则准备提交替代方案的投标人除应提交一份满足招标文件（包括图纸和技术规范所示的基本技术设计）要求的投标文件外，还应提交需评审其替代方案所需的全部资料，包括项目方案书、技术规范、替代方案报价书、所建议的项目方案及有关的其它详细资料。
23．投标文件的制作要求
23.1投标人应准备所投项目的电子投标文件一份。此电子投标文件须由投标人根据政府集中采购机构提供的后缀名为. szczf的电子招标文件，下载并使用相应的深圳智慧采购平台投标文件制作专用软件打开招标文件（.szczf格式）【下载地址：http://zfcg.szggzy.com:8081/cgxy/013002/list.html】。
23.2投标人在使用《投标书编制软件》编制投标书时须注意：
23.2.1导入《投标书编制软件》的招标文件项目编号、包号应与以此制作的投标文件项目编号、包号一致。例如，不能将甲项目A包的招标书导入《投标书编制软件》，制作乙项目B包的投标书。
23.2.2不能用非本公司的电子密钥加密本公司的投标文件，或者用其它公司的登录用户上传本公司的投标文件。
23.2.3要求用《投标书编制软件》编制投标书的包，不能用其它方式编制投标书。编制投标文件时，电脑须连通互联网。
23.2.4投标文件不能带病毒。政府集中采购机构将用专业杀毒软件对投标文件进行病毒检测，如果这两种软件均报告发现病毒，则政府集中采购机构认为该投标文件带病毒。
23.2.5完整填写“投标关键信息”，如下图所示：

备注：上述“开标一览表”中的“投标报价”将作为价格分计算依据；其它信息仅是对投标文件相关内容的概括性表述，不作为评审依据。
23.2.6投标人在编辑投标文件时，在投标文件目录中属于本节点内容的必须在本节点中填写，填写到其他节点或附件，一切后果由供应商自行承担。
23.2.7投标文件编写完成后，必须用属于投标人的电子密钥或电子营业执照进行加密，否则视同未盖公章，将导致投标文件无效。
23.2.8政府集中采购机构不接受投标截止时间后递交的纸质、电子、传真等所有形式的投标文件。由于对网上政府采购系统操作不熟悉或自身电脑、网络等原因导致不能在投标截止时间之前上传投标文件，政府集中采购机构概不负责。建议于开标前一个工作日完成投标文件的制作与上传，如上传确有困难，请及时咨询。
23.2.9如果开标时出现网络故障、技术故障，影响了政府采购活动，政府集中采购机构有权采取措施如延期、接受无法从网上上传的投标书等，以保障政府采购活动的公开、公平和公正。
23.3电报、电话、传真形式的投标概不接受。
23.4经投标人电子密钥或电子营业执照加密的投标文件无须盖章或签字，专用条款另有要求的除外。
23.5 各类资格（资质）文件提供扫描件，专用条款另有要求的除外。

	•	投标文件的递交
24．投标文件的保密
24.1在投标文件制作完成后，在投标书编制软件点击【生成标书】按钮进入【填写开标一览表界面】界面，在该界面填写完开标一览表信息后点击【确定】，进入投标文件生成环节。投标文件制作软件会在投标文件生成过程中，提示用户输入密码，输入密码后对投标文件自动进行加密，此加密程序确保投标文件在到达投标截止时间后才能解密查看。在加密过程中，请按照软件提示进行操作。加密界面如下图所示：




24.2若采购项目出现延期情况：
如果供下载的招标文件（后缀名为. szczf）有更新，投标人必须重新下载招标文件、重新制作投标文件、重新加密投标文件、重新上传投标文件；如果供下载的招标文件（后缀名为. szczf）没有更新，投标人必须重新加密投标文件、重新上传投标文件（是否重新制作投标文件根据项目实际情况定）。否则，投标人自行承担投标文件无法解密导致投标无效的后果。
25．上传投标文件及投标截止日期
25.1实行网上投标，投标人必须在招标文件规定的投标截止时间前用电子密钥登录“深圳政府采购智慧平台用户网上办事子系统（http://zfcg.szggzy.com:8081/TPBidder/memberLogin）”，用“【我的项目】→【项目流程】→【递交投标(应答)文件】”功能点上传投标文件。如上传过程中遇到问题，可拨打采购公告中的技术支持电话。如多次上传均告失败，请在投标截止时间之前携带加密后的电子投标文件送达至深圳公共资源交易中心（深圳交易集团有限公司政府采购业务分公司）（地址：深圳市南山区沙河西路3185号南山智谷A座（深圳交易集团总部大楼）3楼）协助上传，但上传过程中投标截止时间到达仍无法上传成功的，由投标人自行负责。
25.2政府集中采购机构可以按本通用条款第13条规定，通过修改招标文件自行决定酌情延长投标截止期。在此情况下，政府集中采购机构、采购人和投标人受投标截止期制约的所有权利和义务均应延长至新的截止期。
25.3投标截止时间以后不得上传投标文件。

26. 样品、现场演示、方案讲解
26.1 样品、现场演示、方案讲解等事项在招标文件专用条款中进行规定。
27．投标文件的修改和撤销
27.1投标方在提交投标文件后可对其投标文件进行修改并重新上传投标文件或在网上进行撤销投标的操作。
27.2投标截止时间以后不得修改投标文件。
27.3从投标截止期至投标人在投标文件中确定的投标有效期之间的这段时间内，投标人不得撤回其投标。
27.4政府集中采购机构不退还投标文件，专用条款另有规定的除外。
	•	开标
28．开标
28.1投标人须在开标当日的开标时间至解密截止时间内进行解密，逾期未解密的作无效处理。解密方法：登录“深圳政府采购智慧平台用户网上办事子系统（http://zfcg.szggzy.com:8081/TPBidder/memberLogin）”，使用本单位制作电子投标文件同一个电子密钥，在“【我的项目】→【项目流程】→【开标及解密】”进行在线解密、查询开标情况。
28.2政府集中采购机构将在满足开标条件（①解密时间结束，解密后的投标供应商数量满足开标要求或②解密时间结束前所有投标供应商均完成投标文件解密）后，对投标文件进行开标，并在网上公布开标结果。

	•	评审要求
29．评审委员会组成
29.1网上开标结束后召开评审会议，评审委员会由政府集中采购机构依法组建，负责评审活动。
评审委员会由采购人代表和评审专家组成，成员人数应当为5人以上单数（部分条件下为7人以上单数），其中评审专家不得少于成员总数的三分之二。评定分离项目评审专家均由评审专家组成。评审专家一般是从深圳市政府采购评审专家库中随机抽取。采购人代表须持本单位签发的《评审授权书》参加评审。
29.2评审定标应当遵循公平、公正、科学、择优的原则。
29.3评审活动依法进行，任何单位和个人不得非法干预评标过程和结果。
29.4评审过程中不允许违背评标程序或采用招标文件未载明的评标方法或评标因素进行评标。
29.5 开标后，直到签订合同为止，凡属于对投标文件的审查、澄清、评价和比较的有关资料以及中标候选人的推荐情况、与评审有关的其他任何情况均严格保密（信息公开的内容除外）。
30．向评审委员会提供的资料
30.1公开发布的招标文件，包括图纸、服务清单、答疑文件等；
30.2其他评标必须的资料。
30.3评审委员会应当认真研究招标文件，至少应了解熟悉以下内容：
（1）招标的目的；
（2）招标项目需求的范围和性质；
（3）招标文件规定的投标人的资格、预算金额、商务条款；
（4）招标文件规定的评标程序、评标方法和评标因素；
（5）招标文件所列示的资格性审查表及符合性审查表。
31．独立评审
31.1评审委员会成员的评标活动应当独立进行，并应遵循投标文件初审、澄清有关问题、比较与评价、确定中标供应商、编写评审报告的工作程序。

	•	评审程序及评审方法
32．投标文件初审
32.1投标文件初审包括资格性审查和符合性审查。
资格性审查：依据法律法规和招标文件的规定，对投标文件中的资格证明等进行审查，以确定投标供应商是否具备投标资格。
符合性审查：依据招标文件的规定，对投标文件的有效性、完整性和对招标文件的响应程度进行审查，以确定是否满足符合性审查的要求。
32.2 投标文件初审内容请详见《资格性审查表》和《符合性审查表》部分。投标人若有一条审查不通过则按投标无效处理。
32.3 投标文件初审中关于供应商家数的计算:
32.3.1采用最低价法的采购项目，提供相同品牌产品的不同投标人参加同一合同项下投标的，以其中通过资格审查、符合性审查且报价最低的参加评标；报价相同的，由采购人或者采购人委托评审委员会按照招标文件规定的方式确定一个参加评审的投标人，招标文件未规定的采取随机抽取方式确定，其他投标无效。
32.3.2采用综合评分法的采购项目，提供相同品牌产品且通过资格审查、符合性审查的不同投标人参加同一合同项下投标的，按一家投标人计算，评审后得分最高的同品牌投标人获得中标人推荐资格；评审得分相同的，由采购人或者采购人委托评审委员会按照招标文件规定的方式确定一个投标人获得中标人推荐资格，招标文件未规定的采取随机抽取方式确定，其他同品牌投标人不作为中标候选人。
32.3.3非单一产品采购项目，采购人应当根据采购项目技术构成、产品价格比重等合理确定核心产品，并在招标文件中载明。多家投标人提供的核心产品品牌相同的，按前两款规定处理。
32.4投标人投标文件作无效处理的情形，具体包括但不限于以下：
32.4.1不同投标人的投标文件由同一单位或者同一个人编制，或者由同一个人分阶段参与编制；
32.4.2不同投标人委托同一单位或者个人办理投标事宜；
32.4.3不同投标人的投标文件载明的项目管理成员或者联系人员为同一人；
32.4.4不同投标人的投标文件异常一致或者投标报价呈规律性差异；
32.4.5不同投标供应商的投标文件或部分投标文件相互混装；
32.4.6投标供应商之间相互约定给予未中标的供应商利益补偿；
32.4.7不同投标供应商的法定代表人、主要经营负责人、项目投标授权代表人、项目负责人、主要技术人员为同一人、属同一单位或者同一单位缴纳社会保险；
32.4.8不同投标供应商的投标文件内容存在非正常一致；
32.4.9在同一单位工作人员为两家以上（含两家）供应商进行同一项投标活动；
32.4.10主管部门依照法律、法规认定的其他情形。
32.5对不属于《资格性审查表》和《符合性审查表》所列的其他情形，除专用条款另有规定和32.4条款所列情形外，不得作为投标无效的理由。
33．澄清有关问题
33.1对招标文件中描述有歧义或前后不一致的地方（不含招标文件存在歧义、重大缺陷导致评审工作无法进行的情况），评审委员会有权进行评判，但对同一条款的评判应适用于每个投标人。
33.2评审委员会发现招标文件存在歧义、重大缺陷导致评审工作无法进行，或者招标文件内容违反国家有关强制性规定的，应当停止评审工作，与政府集中采购机构沟通并作书面记录。经确认后，项目应当修改招标文件，重新组织采购活动。
33.3对于投标文件中含义不明确、同类问题表述不一致或者有明显文字和计算错误的内容，评审委员会应当以书面形式要求投标人作出必要的澄清、说明或者补正。
投标人的澄清、说明或者补正应当采用书面形式【书面形式是指文书、信件（含电子邮件）、电报、电传、传真等形式】，并加盖公章（或者由法定代表人或其授权的代表签字）。投标人的澄清、说明或者补正不得超出投标文件的范围或者改变投标文件的实质性内容。
根据本通用条款第34条，凡属于评审委员会在评审中发现的算术错误进行核实的修改不在此列。
34．错误的修正
投标文件报价出现前后不一致的，除专用条款另有规定外，按照下列规定修正：
34.1投标文件中开标一览表投标报价内容与投标文件中投标报价相应内容不一致的，以开标一览表为准；
34.2大写金额和小写金额不一致的，以大写金额为准；
34.3单价金额小数点或者百分比有明显错位，以开标一览表的总价为准，并修改单价；
34.4总价金额与按单价汇总金额不一致的，以单价金额计算结果为准。
34.5同时出现两种以上不一致的，按照前款规定的顺序修正。修正后的报价按照本通用条款33条的规定，经投标人确认后产生约束力，投标人不确认的，其投标无效。
35．投标文件的比较与评价
评审委员会将按照《深圳经济特区政府采购条例》、《深圳经济特区政府采购条例实施细则》、《深圳市政府采购评标定标分离管理办法》及政府采购其他法律法规，仅对通过资格性审查和符合性审查的投标文件进行综合比较与评价。
评审委员会成员对需要共同认定的事项存在争议的，应当按照少数服从多数的原则作出结论。持不同意见的评审委员会成员应当书面作出说明，否则视为无异议。
36. 实地考察或资料查验
36.1在评审过程中，评审委员会有权决定是否对本项目投标人进行实地考察或资料查验（原件）。投标人应随时做好接受实地考察或资料查验的准备。
37．评审方法
37.1.1最低价法
最低价法，是指投标文件满足招标文件全部实质性要求，且投标报价最低的投标人为中标候选人的评标方法。
采用最低价法的，评标结果按投标报价由低到高顺序排列。投标报价相同的并列。投标文件满足招标文件全部实质性要求且投标报价最低的投标人为排名第一的中标候选人。中标候选人并列的，由采购人或者采购人委托评标委员会按照招标文件规定的方式确定中标人；招标文件未规定的，采取随机抽取的方式确定。
37.1.2综合评分法
综合评分法，是指在满足招标文件全部实质性要求的前提下，按照招标文件中规定的各项因素进行综合评审，评审总得分排名前列的投标人，作为推荐的候选中标供应商。
采用综合评分法的，评标结果按评审后得分由高到低顺序排列。得分相同的，按投标报价由低到高顺序排列。得分且投标报价相同的并列。投标文件满足招标文件全部实质性要求，且按照评审因素的量化指标评审得分最高的投标人为排名第一的中标候选人。中标候选人并列的，由采购人或者采购人委托评标委员会按照招标文件规定的方式确定中标人；招标文件未规定的，采取随机抽取的方式确定。
37.2本项目采用的评审方法见本项目招标文件第一册“专用条款”的相关内容。
37.3重新评审的情形
评审结果汇总完成后，除下列情形外，任何人不得修改评审结果：
37.3.1分值汇总计算错误的；
37.3.2分项评分超出评分标准范围的；
37.3.3评审委员会成员对客观评审因素评分不一致的；
37.3.4经评审委员会认定评分畸高、畸低的。
评审报告签署前，经复核发现存在以上情形之一的，评审委员会应当当场修改评审结果，并进行书面记载；评审报告签署后，采购人或者采购代理机构发现存在以上情形之一的，应当组织原评审委员会进行重新评审，重新评审改变评审结果的，书面报告本级财政部门。
投标人对本条第一款情形提出质疑的，采购人或者采购代理机构可以组织原评审委员会进行重新评审，重新评审改变评审结果的，应当书面报告本级财政部门。
37.4重新组建评审委员会的情形
评审委员会或者其成员存在下列情形导致评审结果无效的，重新组建评审委员会进行评标，并书面报告本级财政部门：
37.4.1评审委员会组成不符合《政府采购货物和服务招标投标管理办法》规定的；
37.4.2有《政府采购货物和服务招标投标管理办法》第六十二条第一至五项情形的；
37.4.3评审委员会及其成员独立评标受到非法干预的；
37.4.4有政府采购法实施条例第七十五条规定的违法行为的。
有违法违规行为的原评审委员会成员不得参加重新组建的评审委员会。

	•	定标及公示
38．定标方法
38.1非评定分离项目定标方法
38.1.1评审委员会依据本项目招标文件所约定的评审方法进行评审和比较，向政府集中采购机构提交书面评审报告，并根据评审方法比较评价结果从优到劣进行排序，确定候选中标供应商。
38.1.2采用最低价法的，评审结果按投标报价由低到高顺序排列。投标报价相同的并列。投标文件满足招标文件全部实质性要求且投标报价最低的投标人为中标供应商（排名第二的投标人为第一替补中标候选人、排名第三的投标人为第二替补中标候选人）。
38.1.3采用综合评分法的，评标结果按评审后得分由高到低顺序排列。得分相同的，按投标报价由低到高顺序排列。得分且投标报价相同的并列。投标文件满足招标文件全部实质性要求，且按照评审因素的量化指标评审得分最高的投标人为中标供应商（排名第二的投标人为第一替补中标候选人、排名第三的投标人为第二替补中标候选人）。出现得分且投标报价相同的并列情况时，采取随机抽取的方式确定，具体操作办法及流程由评审委员会确定。
38.2评定分离项目定标方法
38.2.1评定分离是指在政府集中采购程序中，以公开招标方式执行采购，评审委员会负责对投标文件进行评审、推荐候选中标供应商并出具书面评审报告，由采购人根据评审委员会出具的评审报告从推荐的候选中标供应商中确定中标供应商。单个项目需要确定多家中标供应商的，不适用评定分离。
38.2.2 适用评定分离的政府采购项目，采用综合评分法评审。评审委员会按照评审结果，推荐三个合格的候选中标供应商。
38.2.3适用评定分离的政府采购项目，按照自定法确定中标供应商：自定法是指采购人组织定标委员会，由定标委员会在三家候选中标供应商中确定中标供应商。
38.2.4政府集中采购机构应当自评审结束之日起两个工作日内将候选中标供应商名单及其投标文件、评审报告送交采购人。采购人应当安排专人对定标过程进行书面记录，形成定标报告，作为采购文件的组成部分存档，并及时将定标结果反馈政府集中采购机构。具体定标程序及相关要求以按照《深圳市财政局关于<深圳市政府采购评标定标分离管理办法>续期的通知》（深财规〔2023〕1号）执行。
说明：采购人及投标供应商应按照上述方法提前做好相关准备。
38.3专用条款另有规定的，按专用条款相关要求定标。
39．编写评审报告
评审报告是评审委员会根据全体评标成员签字的原始评审记录和评审结果编写的报告，评审报告由评审委员会全体成员签字。对评审结论持有异议的评审委员会成员可以书面方式阐述其不同意见和理由。评审委员会成员拒绝在评审报告上签字且不陈述其不同意见和理由的，视为同意评审结论。评审委员会应当对此作出书面说明并记录存档。
40．中标公告
40.1为体现“公开、公平、公正”的原则，评审结束后经采购人确认（确定）评审结果，政府集中采购机构将在深圳公共资源交易网（https://szggzy.com/）上发布中标结果公告。供应商如对评审结果有异议，可在发布公示日期起七个工作日内向政府集中采购机构提出。 监督电话：0755-83948143。若在公示期内未提出质疑，则视为认同该评审结果。
40.2质疑、投诉供应商应保证质疑、投诉内容的真实性和可靠性，并承担相应的法律责任。
41．中标通知书
41.1中标公告公布以后无异常的情况下,中标供应商和采购人可自行在“深圳政府采购智慧平台（http://zfcg.szggzy.com/）”上打印《数字中标通知书》。
41.2中标通知书是合同的重要组成部分。
41.3因质疑投诉或其它原因导致项目结果变更或采购终止的，政府集中采购机构有权吊销中标通知书。

	•	公开招标失败的后续处理
42．公开招标失败的处理
42.1本项目公开招标过程中若由于投标截止后实际递交投标文件的供应商数量不足、经评审委员会评审对招标文件作实质响应的供应商不足等原因造成公开招标失败，可由政府集中采购机构重新组织采购。
42.2对公开招标失败的项目，评审委员会在出具该项目招标失败结论的同时，可以提出重新采购组织形式的建议，以及进一步完善招标文件的资格、技术、商务要求的修改建议。
42.3重新组织采购有以下两种组织形式：
（1）由政府集中采购机构重新组织公开招标；
（2）根据实际情况需要向同级财政部门提出非公开招标方式申请，经同级财政部门批准，公开招标失败采购项目可转为竞争性谈判或单一来源谈判方式采购。
42.4公开招标失败的采购项目重新组织公开招标，由政府集中采购机构重新按公开招标流程组织采购活动。
    42.5公开招标失败的采购项目经同级财政部门批准转为竞争性谈判或单一来源谈判方式采购的，按规定要求组织政府采购工作。

	•	合同的授予与备案
43．合同授予标准
本项目的合同将授予经本招标文件规定评审确定的中标供应商。
44．接受和拒绝任何或所有投标的权力
政府集中采购机构和采购人保留在投标之前任何时候接受或拒绝任何投标或所有投标，以及宣布招标无效的权力，对受影响的投标人不承担任何责任，也无义务向受影响的投标人解释采取这一行动的理由。
45．合同的签订
45.1中标人将于中标通知书发出之日起十个工作日内，按照采购文件（招标文件和投标文件等）内容与采购人签订政府采购合同；合同的实质性内容应当符合招标文件的规定；
45.2中标人如不按本通用条款第45.1款的规定与采购人签订合同，情节严重的，由同级财政部门记入供应商诚信档案，予以通报；
45.3中标人应当按照合同约定履行义务，完成中标项目，不得将中标项目转让（转包）给他人。
46．履约担保
46.1在签订项目合同的同时，中标人应按“对通用条款的补充内容”中规定的金额向采购人提交履约担保；
46.2，允许供应商自主选择以支票、汇票、本票、保函等非现金方式提交履约担保；中标人提交履约担保不是合同签订的前提条件，不要求中标人提供除法律、法规明确规定外的其他担保。
47. 合同备案
采购人与中标供应商自中标通知书发出之日起10个工作日内签订政府采购合同，并按财政部门规定提交备案。
48. 合同变更
合同变更事宜按《深圳市财政局关于优化政府采购合同备案的通知》（深财发保〔2022〕2号）相关规定执行。
49. 项目验收
49.1采购人应当按照招标文件和合同规定的标准和方法，及时组织验收。 
50. 宣传
凡与政府采购活动有关的宣传或广告，若当中提及政府采购，必须事先将具体对外宣传方案报同级财政部门和政府集中采购机构，并征得其同意。对外市场宣传包括但不限于以下形式：
a.名片、宣传册、广告标语等；
b.案例介绍、推广等；
c.工作人员向其他消费群体宣传。
51. 供应商违法责任
51.1《深圳经济特区政府采购条例》第五十七条 供应商在政府采购中，有下列行为之一的，一至三年内禁止其参与本市政府采购，并由主管部门记入供应商诚信档案，处以采购金额千分之十以上千分之二十以下的罚款；情节严重的，取消其参与本市政府采购资格，处以采购金额千分之二十以上千分之三十以下的罚款，并由市场监管部门依法吊销其营业执照；给他人造成损失的，依法承担赔偿责任；构成犯罪的，依法追究刑事责任：
（1）在采购活动中应当回避而未回避的；
（2）未按本条例规定签订、履行采购合同，造成严重后果的；
（3）隐瞒真实情况，提供虚假资料的；
（4）以非法手段排斥其他供应商参与竞争的；
（5）与其他采购参加人串通投标的；
（6）恶意投诉的；
（7）向采购项目相关人行贿或者提供其他不当利益的；
（8）阻碍、抗拒主管部门监督检查的；
（9）其他违反本条例规定的行为。
51.2 根据《深圳市财政局关于调整政府采购投标（响应）保证金管理政策的通知 》（深财购〔2021〕51 号）的要求，供应商在政府采购活动中出现《深圳经济特区政府采购条例实施细则》第八十条所列情形的，政府集中采购机构或采购人不予退还其交纳的谈判保证金，情节严重的，并由主管部门记入供应商诚信档案，予以通报：
（1）投标截止后，撤销投标的；
（2）中标后无正当理由未在规定期限内签订合同的；
（3）将中标项目转让给他人、或者在投标文件中未说明且未经采购人、采购招标机构同意，将中标项目分包给他人的；
（4）拒绝履行合同义务的。
	•	质疑处理
52.质疑提出与答复
    52.1提出质疑
    参与政府采购活动的供应商认为自己的权益在采购活动中受到损害的，应当自知道或者应当知道其权益受到损害之日起七个工作日内向采购人、政府集中采购机构以书面形式提出质疑。
    52.2法律依据
    《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《深圳经济特区政府采购条例》、《深圳经济特区政府采购条例实施细则》、《政府采购质疑和投诉办法》（财政部令第94号）和其他有关法律法规规定。
    52.3质疑条件
    52.3.1提出质疑的供应商应当是参与所质疑项目采购活动的供应商；以联合体形式参与的，质疑应当由组成联合体的所有成员共同提出；
    52.3.2应当在法定质疑期内一次性提出针对同一采购程序环节的质疑，法定质疑期为自知道或应当知道权益受到损害之日起7个工作日内。应当知道其权益受到损害之日是指：对采购文件的质疑，为采购文件公布之日；对采购过程的质疑，为各采购程序环节结束之日；对中标（成交）结果以及评审委员会组成人员的质疑，为中标（成交）结果公示之日；
52.3.3应提交书面质疑函，质疑函应当包括以下内容： 
（1）供应商的名称（或者姓名）、地址、邮编、邮箱、联系人及联系电话；
（2）质疑项目的名称、编号；
（3）具体、明确的质疑对象、质疑事项和质疑请求；
（4）因质疑事项而受损害的权益；
（5）事实依据；
（6）必要的法律依据；
（7）提出质疑的日期。
供应商为自然人的，应当由本人签字；供应商为法人或者其他组织的，应当由法定代表人（负责人），或者其授权代理人签字或者盖章，并加盖公章。
52.4提交材料
供应商质疑实行实名制。供应商为自然人的，应当提交本人身份证复印件；供应商为法人或者其他组织的，应当根据自身性质提交营业执照复印件或者其他证明文件（如事业单位法人证书等）复印件。
供应商可以委托代理人进行质疑。其授权委托书应当载明代理人的姓名或者名称、代理事项、具体权限、期限和相关事项。供应商为自然人的，应当由本人签字；供应商为法人或者其他组织的，应当由法定代表人、主要负责人签字或者盖章，并加盖公章。
52.5收文地点
地址：深圳公共资源交易中心（深圳交易集团有限公司政府采购业务分公司）深圳市南山区沙河西路3185号南山智谷A座（深圳交易集团总部大楼）27楼，质疑咨询电话：0755-86500050。
52.6收文办理程序
52.6.1供应商提交的质疑符合受理条件的，政府集中采购机构自收到质疑材料之日起即为受理，应当向供应商出具质疑函收文回执并可以要求其递交质疑的法定代表人（负责人）或者授权代理人签署质疑文书送达地址确认书。
52.6.2供应商提交的质疑材料不符合质疑条件的，视情况处理：
供应商提交的质疑材料不全或者未按要求签字或者盖章的，政府集中采购机构应当一次性告知供应商需补正的内容和补正期限。
供应商提交的质疑存在下列情形之一的，不予受理：
（1）质疑主体不满足要求的；
（2）供应商自身权益未受到损害的；
（3）供应商未在法定质疑期限内提出质疑的；
（4）质疑材料不全或者未按要求签字或者盖章的情况下，要求补正后，逾期未补正或者补正后仍不符合规定的；
（5）其他不符合受理条件情形的。
质疑事项不予受理的，政府集中采购机构应当向供应商出具不符合质疑条件告知书。
    52.7质疑答复时限
    自收文之日起七个工作日内。
    52.8投诉
    对质疑答复不满意或者未在规定时间内答复的，提出质疑的供应商可以在答复期满后15个工作日内向同级财政部门投诉。
53. 质疑后续处理
    53.1供应商质疑不成立，或者成立但未对中标、成交结果构成影响的，继续开展采购活动。
53.2供应商质疑成立且影响或者可能影响中标、成交结果的，按照下列情况处理：（1）对采购文件提出的质疑，依法通过澄清或者修改可以继续开展采购活动的，澄清或者修改采购文件后继续开展采购活动；否则应当修改采购文件后重新开展采购活动。（2）对采购过程、中标或者成交结果提出的质疑，合格供应商符合法定数量时，可以从合格的中标或者成交候选人中另行确定中标、成交供应商的，应当依法另行确定中标、成交供应商；否则应当重新开展采购活动。
---- END ----
